[音楽]
D
あ皆さん聞こえているでしょうかていうの
いつも
やる皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
ですえ現神の音と即急で整える整える私は
みんなが来る前に整えて
見せるどうなんだ音どうなんだどうなって
ん
だ音いい感じじゃないちょうど良くない
どう1年長かった
ガさんこんちゃんじさんこんばんりという
こと
で1年長かったねみん何してた
理大丈夫だ勝利の1年はきっと病だ
よ1年私ね1年間ねうん何してたかな何も
変わってないか
な音いいよこんばんさん
こり丈ですありがとうござい
ますいやということでま音が良ければ早速
魔人人もそもう開始2分で始められる
なんて
こんないいことはないでまたなんか音
なんかねあのおかしいだの汚いだのなんか
あったら言ってください皆さんよろしくお
願いしますいつも通りで皆さんにかかって
います私のライブは何かにむ2年可能な
ことはっぱボシャボン玉かなでもみなで1
年ずっとラブレーター書いてた可にな体調
くそ長いラブレーター書いてる説あるんだ
よな普通にマカへの思いを綴
るっていうやばすぎるていうことでま早速
ねやっていこうかなと思います何かおです
かやっていこうワンピースのネタだね
シャボンシャボンワンピースのシャボン
ワンピースは分かるんだけど待って分
わかん
ないえてかさねみんなこれこれどう思った
どう思ったもあれだけど体長そんなに
待たされたんかそう体調ね1年越しに告白
だからやっと今日今日れるらしい多分いや
でもなんか勇気なかったら行けんとか言っ
て
た頑張れるか頑張れないかは自分が行ける
か行けないからしいんだ
けどそれ面白かったえこれおもろいの
ちょっと気になってはいるのスリル編いや
めちゃめちゃ気になるんだけどでもま
なんか後でいっかと思っ
て後でいいかと思って今日じゃないなっと
思ってちょ説明長いて説明長いよこれ私
読まないんだから基本的にえモラもらえる
ならちょっとねやるしかないね後でこれも
まだやってないいやでもまだ全部空いて
ないのかなわかんない
けどみんなでワイワイ敵をひたすら倒し
てく感じあそうなんだええ面白そうじゃあ
今日も今日も京都てこっちで行きましょう
いちごちゃんこんばんにいらっしゃい
ませよしじゃあえっとどこだマーガレット
かと思ったこうやって1万kmじゃない
1万Mかなんでメトルなんだろう
ね頑張れりさん頑張るうらとんかちさん
頑張れりさん
頑張る頑張るぞ
よっしゃ頑張ろう闘技場へ戻るレッツゴー
行きましょう早速
ねえっとここここに行き
ましょうよし今日はどんな戦いが待ち受け
ているのかなえてか今日なんだっけ何すん
だこれもう忘れたよ記憶ないよ私には私に
は記憶というなの記憶が闘技場じゃなかっ
たしね
ここどこまで進ん
だもうこんな子見たことないわ実行する
ことのメリットとデメリットすら考えられ
ないのそこまでバカじゃないでしょうに
いや返し早々しりめちゃめちゃ怒ってます
けどむおばちゃんむおばちゃん怒ってます
けどもなんで隊長を助けたのかちゃんと
説明してちょうだいだってね恋のとお願い
されたらさすがに断れよ
なあでも言えないよねやっぱそうだよね口
硬いよねおるの口硬いよねあら答えないき
ねなら質問を変えるけどうん隊長は何を
しようとしてるのうんそれはなたとどんな
関係があるのえ隊長はあンさ私が行きます
隊長は告白しようとしていてなたとはその
マカ様のあの将来がかかってその告白が
成功するかしないかで結婚するかしないか
とか色々あるからマカの将来がかかってる
よって話でカの将来がかかってるという
ことはイコールナタの神が変わる可能性が
あるからあの世代交代の可能性が
ある絶対おかしいでしょおかしすぎでしょ
絶対に体調とオルノにあって経画を聞こう
としたけどスラリがおるのに殴りかかって
きて終わああそうだ入れたねドンドン入れ
たよ
ねまた大丈夫私が代りに答えたが大丈夫だ
よ聞こえないふりばあちゃんを無視する気
なのばあちゃん恋愛話乗ってくれんやん
いやもうさここ恋愛話って言ってる人多分
本当いないと思う
よさすがにやばい
よつがっ
てるおるのは弁名するつもりが全くない
みたいまそうねしょうがないちょっと言え
ない秘密もあるよねよく考えてみ
なさい隊長を助けるメリットなんて
ある君と名園のアジ全体にうん終わりの
ないトラブルをもたらすだけでしょう
いやいやいやいやだってしょうがない
じゃん恋心はしょうがないちゃんだって
ロミオとジュリエットもそうでしょあの国
が近くたって愛すものは愛すんだよね
えりちゃんオルのんてあそっかあれるん
かんかオルのオルナでもなんでもなくなっ
てオルの呼びねまさかのオルのオロオロし
てるオロオロで覚えたらいいのか普段は
聞きのいい子なのにどうしてこんな無謀な
ことをしたのようん心配ことがあったなら
こんなせずに私にってくれればよかった
じゃない
乗る感じなんか言っちゃわないみんなに
なんかあの悪気なくえなんかねこういう話
があったんだけどね大丈夫だと思うみたい
ないやいやいやそれ言うてる言うてる
みたいなあり
そう悲しい悲しい顔をしてるうわなんで
こっちを見るんだよ気まずいこんなところ
を見せてしまって申し訳ないいやま
気まずいがましょうがないよねも恋愛はも
しょうがないな
友人の家に行った時にうんその友人が
聞き分けの悪い竜をしつけているのを見た
かのような
おおいやいや別にそうそこまでは言って
ませんけどつけの悪い竜なんすか実は竜
だったのでもなんか理っぽい耳はついてる
けどねどうなんだ具体的な霊だな実際に
そういう友達がいたのかうん自分とかでは
なくそうだは叱られた時うんたちと同じ
ような顔で僕の方を見ていたええ気まずく
てどうしていいかわからないという顔をえ
どういうこと誰の話おい叱られてるのは
お前の方だろ話題をそらすなよなそうだよ
だめだ
よオルナだめだよそうかすま
ないもう少し耐えてくれそろそろ終わる
はずだからうん
うんりちゃんが誰か似てるなって言ってた
けど僕は長い髪の長い時の宮君に似てると
思った私さそれさアーカイブでさちょっと
見たりしてただけにさふと思ってあれ宮村
さあるなみたいな感じで思っていやこれは
ちょっといいわそれはねやっぱ見た目良く
なる
わ見た目好きってなるよねノクティス宮村
もうなんか最高
すぎじゃ
ない後ろでこそこそ内緒話するなんて君
たちねごめんできてはないんだパイモン
パイモンとパイモンと私は知らない
パイモンとルナミCがなんかちょっといっ
ちゃって
た私たちは何も知らないよねほたるちゃん
私たちは聞いてただけよ
ねやっぱりやっぱりえなんか似てるよね
雰囲気そう髪の毛切る前のね分かる
わかるごめんよばあ
ちゃんなんで笑うそんなまあいいわ私の
ような異言のないばあちゃんは何を言って
も無駄なのね君たちはもう立派な大人でま
ちゃんの言うことなんて聞いちゃいないの
よ悲しいなんか切なくなってきたそれは
それ尊敬するなんて口だけなのよねだって
実際はどうもういてにじゃがいもやケベを
届けてくれなくていいからこんな悪い子
からの贈り物なんていらないものほら拗ね
ちゃったおばあちゃんおばあちゃん拗ね
ちゃったよいやもう拗ねたおばあちゃんに
はいっぱい送ってあげよう欲しいも送って
あげよう欲しいもとえっとさまもとえっと
あと何おまじとかにしとく
おばあちゃん
[音楽]
いるおいしいのいるえなんかねこれで
思い出したんだけどね私ねこの前ねスタバ
を飲みに行ったのよ久しぶり超久しぶりに
行ってな5ヶ月6ヶ月ぶりくらいにスタバ
を飲みに行ったので今さなんかさメラメラ
メラメラみたいなやってるの知ってるあの
なんかハロウィンのどうのこうのみたいな
いやさそこんな色してたられちゃんみたい
な色してたで
そのメラメラメラメラを飲んだんだけど
めっちゃ美味しかったから皆さん不及し
とくスタバうまいよね
メラメラわかんないメラなんだっけな
なんかメラゾーマみたいないやそれは
ドラクエ
かニンジンやキャベツは3000以上ある
ぞ全部
[音楽]
あげようやばい3000コもスラリちゃん
も一切れなくてニンジンとキャベツ嫌いに
なっちゃう呪文やめて
ねやばい唱えるぞ私田舎者だからスタバ
羨ましいえでもスタバってさあの今結構
あれじゃないいろんなとこ進展したくない
でもそうでもないか確かにスタバやっぱり
呪文だ私さ神そうになって恥ずかしかった
よ店員さん
にえっとメラメラみたいな
長い長いこれ長いって思いながら言って
たイファて誰だ配達員か何配達員なんて
いいのそんなのどうだっていいでしょ
こんなことつるんでるんだからきっとろな
子じゃないわえ
はあ子供って大人になるとちっとも言う
ことを聞いてくれないのねうんまそれはょ
どう言ったって無駄なんでしょうけどあの
なるとじゃなくてねあの中途半端な中途
半端な大人はようわからんあの子供から
大人になりかけの子春期という場面があり
ましてられちゃんその時はちょっとあれか
もしれないあのうまい扱い方をしないと
あのねやっぱ破天候にねどっか行っちゃっ
たりこうね言われるがままに行動するのが
嫌な時期がありますからきっと私はないん
です
けど今度メラメラメーラ飲んでみる
甘かったから甘いのが嫌な人はあれかも気
をつけた方がいいかもなんかカスタムとか
した方がいいかもしれない私わかんない
けどあんまりカスタムとかちょっとわかん
ないタイプなんだけどそうめちゃめちゃ
なんかあのホワイトチョコみたいな味し
よしじゃあ行きましょうほらなまだ使命と
やらについて考えてるのなら大間違いよ脈
がこんな風になっちゃったのは決して君の
せいじゃないうんあの件はもうくに終わっ
てるんだからね何何何指名なんだか内の
話題に入っちゃったなね私たちわかんない
ないモちょ聞いてこい聞いてこい砂漠探索
だり砂漠探索のお供にしてくれてる人が
ちょいちょいちょいちょい
飲み物なんかリアルで売ってるのあ
メラメラ
メラメラこれあれスバに売ってるやつです
スに今なんかハロウィン限定がどうのこう
のみたいなやつでなんか超久しぶりに飲み
たくなって飲みに行ったみたい
なそう美しかったけどすごい色してたそれ
は違うばあちゃん何ええ心の声かななんか
立体音響みたいになってる
けどん声がちょっと
変声がちょっと変風邪引いたんじゃ喉
まろやか犯人はいるかいいつも何を言って
もしょうがないと投げやりになるけどうん
それが本気じゃないのは知っているうん
うんうんでも今回は本当に傷つけてしまっ
たことも分かった
いる進まないいやあこれ言えないやつ立体
音響来た立体音響かと思いきやオルノンの
心の声立体音響版でし
たいやええ
おおなるほど
ねうーなんかあのカップルのあれなんか
両方の心の声みたいな多分次シラリちゃん
の心の声が来るでしょうこの声
は
ホルンどこにいるの怖怖い怖目の前目の前
目の前え見えなくなっちゃったの一瞬でえ
怖い怖いなんだか声がすごく遠いぞうん目
の前にいるのになんでだあれここにいる
オルナ幻なのかなもしかしていないんじゃ
ない実態ちょっと誰か触れてみてカツンし
てみて本当に申し訳ないといといなたを
救う責任は誰にでも
あるえ影すぎないなたを救う責任は誰でも
あるめちゃめちゃかっこいいこと言って
去ってたんだけどどういうことオロル戻っ
てきてちょうだい
おるんたらもう
植物の奉仕でできた粉うんこれで騙してた
のね
えうちらば騙されてたんだオラルが飲み物
になっちゃっ
た植物でできた粉じゃなくて植物出てきた
オルナミシだからなんで急に遠くに行っ
ちゃったんだ一体どういうことだよいや
小字が気になりすぎて言っちゃったよただ
の小工よを粉にしてうまくばらけば幻を
作り出せるのうんえーすごティンカーベル
の魔法の粉じゃないのネバーランドへやあ
行こうトゥてって飛ぶやつじゃない
のリックさん初見いらっしゃいませ
こんばんりです今今オロナミンしてたら
あれ
かオロルんが幻を作り出しましたところ
です是非楽しんでてください全然わから
なかったわ
もしかしてあの子毎日こうやって畑で野生
動物を捕まえてるのえだからこんなに
うまいのねって上達して何の意味があるの
よ野生
動物すごくない野生動物捕まえだからあの
キャベツとかを取る代わりに野生動物も
一緒にってことは相当さあれ畑仕事超じゃ
ないよくいるじゃん私もそうなんだけどさ
こ飛んでる虫ってさ結構さ怖かったりする
じゃんりいちゃんそういえば今日何の日か
知ってるえ何何何今日10月17日え10
月17日何の日
だえわかんないわかんないあれ深遠の
誕生日だっ
け深のハッピーバースデーじゃなかった
それじゃないのか
な10月だななんかあのTwitter
騒動の
日Twitterのなんかブロックがどう
のこうのみたいなの見た全然わかんなかっ
た
けどもう
つく今度あったら橋をへしよってやるんだ
から怖すぎる本当にう落ち着いてくれよで
もるはどうしていつもげるんだろうなうん
確かにあなたを守るためになんでらたち
から離れる必要があるんだ事情説明して
くれるつもりはないみたいま確かにねだ
からやっぱあの小いの話を聞くしかない
やっぱ告白体調の告白成功をするしかない
んだよね事情説明した言ったわそれ
さっきさっきはあの2人と何か話をしてた
のようん割り込んじゃってごめんなさいで
も2人の出ためを最後まで聞いたところで
うん何の役にも立たないと思うああま
うん出ただめ確かにりーちゃん初配信から
ちょうど2ヶ月ですえそんなにえちょっと
ちょっとちょっと気になってきたそれ
はえそんな立ったんだ初配信から2ヶ月
うわあ皆さんありがとうございます2ヶ月
前のみんないや何の話2ヶ月前のみんなに
ありがとう言うてどうすんのいやあそんな
経ったんだなんかでも慣れ慣れもあるけど
その分やってきてる週1くらいでやってき
てるから慣れもあるけどまだういういしい
感もありもう2ヶ月ねあれから2ヶ月経っ
たんだ
イエーイみなありがとう2ヶ月先も来て
くれてありがとうこれからこれから見て
くれる人も
ありがと色々紡いでいこう私たちの
ストーリー
ですかっこいいことを言ってみるお
めでとうありがとうございますいやそんな
たったんだえー気づかなかったこんちゃん
が言わなかったら気づかんかっ
たそういえば8月の最後の方で始めたし
ちゃんリスナーの名前といい初配信のこと
まで
ねすごいすごすぎるもう私より私を知っ
てるかもしれ
ないすごすぎる追い詰められればいつかは
口を割ってしまううんそれが怖くて逃げた
んでしょうね本当にもうああうんいつか口
終わってしまうまこれはあれだろうね
シラリちゃんを信用してるからじゃない
体調の言葉は出ためなんかじゃない出
なければオロナ民が片についていくはず
ない手がかりが消えちゃった隊長が言って
たことについては直接エジに聞いた方が
早いかもそれ
にいやでも直接聞いちゃったらねあれ体調
のことどう思ってるんて
いうオロルのあまな行動にスラリは傷つい
ている慰めてあげない
とおばあちゃん慰めようやっぱでもやっぱ
ティーとか必要なんで
アフターヌーンティー
でアフターヌーンティーセット買ってって
あげようよさっき言ってたオルノの閉め
て町までもうしばらくかかるからうん
ゆっくり歩いていきましょううんどこから
話せばいいか考えさせてちょうだいねえで
もなんかさっき言ってたことは確かに気に
なる3章このペースで終わるかな今日
大丈夫かな分かんないあとどんな
かわかんないけどあでここで競技行くん
かえなんか使ってるメツ私めっちゃ探索
メツじゃない急
にこんなメで私行ってたのまいっかこれで
なだしなんなららのとこあれかもしんない
終わると思いありがとうございますじゃ
じゃあ終わるじゃあ大丈夫
だ
よしるかもしれないけどよしじゃあ
ちょっとスピードアップで行くか時間は
あるないお腹空いたし何か食べないはい
食べよう食べよう何食べる寿司肉それとも
ケーキどれがいい確かにずっと何も食べて
ないよなうん気が緩むと一気にお腹が空い
てきた気がするぞやばいもんずっと食べ
てるからな自分を自分を食べなよって
言おうとしたけどそれもそれで怖い話は
じゃあ酒場でちょっと休みましょう私のお
おりよああ自分で払うよパイモンに奢って
もらうえ自分で払うよ私が奢るよはないの
ここにください私がるよパイモンは自分で
払ってもらってパイモンに奢ってもらうか
もういい
やパイモンえなんでおいらが奢ることに
なるんだ
よ目をそらした
トラリ暗い顔だなえ気が効く感じなんふも
わかったってやるぜおいらはテワと1の
ガドだからなうんご飯を奢るぐらいどって
ことないぞえちょっと待って明日は雨
かしらパイモンが奢ったよいえわかんない
本当に奢るかわかんないこれ最後の最後で
あれ財布ないっていうやつかもしんない
怖い
怖い財布ないなら最初から
でだったら私奢るからもらないけど
シラリありがたくおいらにご馳走されて
くれいや
好きこがちゃんのこの声遊び大好き明日雪
降るとこれえ可能性あるよもう雪って初雪
早ないみたいになるよ本当に君たちまで
奢らせてくれないのねえはただご飯を奢り
たかっただけなのにえ
奢りたかった精神だったんだじゃじゃ
じゃあお願いしますお言葉に甘えてえ
おいらたちお前がモラを使わなくていい
ようにてねあんなに初めてのパイモン
ムーブ見れたのにイブさんこんばんは
こんばんりいらっしゃいませ今今ねあの誰
が奢るかロソじゃんけんしようとしたら
シラリがどうしても私が奢りたいって言っ
て
ますのことなんてどうだっていいうん長い
道を一緒に歩んできたから君たちをわり
たいだけなのえこのつまらないおばあ
ちゃんに奢るチャンスをちょうだいいや
なんかえやっぱもうそんなスラリちゃんに
私たちはみつごうねガチャでみつごうね
分かったからトラリ元気を出してくれそう
だよステーキを食べれば元気になるから
心配しないで
よし酒場に行く行きましょうかえっと酒場
どこあとみんな音大丈夫音いい感じ
調整途中途中に聞いとくねみんなにこの
行動行動する時は暇だから
ね音どんなもん大丈夫聞えてるどっち
もサーフボードそう
かさかわさ
かわりいちゃんの可愛いが止まらない
タイム来るぞえちょっと待ってよし深呼吸
しとか吸て吐い
て行き
ましょうワクワクワクワク音いいよ
ありがとうござい
ます3人で酒場に入り静かな場所に座った
かず大丈夫でござるよかずもちゃんと視聴
してくれているパイモンと一緒に食べ物や
住子を注文するとストラリアお酒をいくら
か注文しやはりお酒だったのかごくごくと
飲み始め
た怖いこのおばちゃんどうなるんだい何見
てるんだ確かに入り口に立ってる
2人顔がそっくりね双子
[音楽]
かしらほほわせわかめて
何どの2人かすごい見たいんだけどあこれ
とこれ
とこれと
何あともう1人では1人しかいない
けどもう1人はの息じゃなかったん
だ
ああいやあだめだまだ私も分からずだった
しられのことをその人が分身して見えるん
よ
その2人だったんだねそういう意味の2人
だった
あらどうして
う見間違えたのかしらマスターお
代わりいやもなえ急に現身どうしたまさか
言ってるんじゃいやかなり飲んでるどん
ぐらい飲んだんはいご注文のしなようん
あらグラスバーバがお友達を連れてくる
なんて珍しいわね可愛いけどしも最近話題
の旅人じゃない話題なんだ話題沸騰中え
おいらたちを知ってるの
かもちろん勝ちのってくれたでしょラリお
ばあちゃんとお友達になれたのも納得ね
うん普通の人じゃ相手にしてもらえない
ものおばあちゃんに新しいお友達ができた
のなんていつぶりかしらあそういうことね
みんな本当におばあちゃんて呼んでるんだ
な寝ちゃったんだけど可愛すぎないここ
いっぱいスクショした私もするスクショ
タイム
イエーイ可愛いんだけどこれさあの教室と
かでさ隣で寝ててほしい
声寝てて欲しい人生だった私に青春返して
くれスラリとの青春返してほしいおばあ
ちゃんて呼ぶのも失礼かもしれないわうん
本当ならばあ様って呼ばないといけない
くらいなんだからあそうなんだおばあ
ちゃんは名園のアジの有名人だからみんな
勇気がなくて話しかけられないのええ
そんな有名人なんだねいやでもそしたら
やっぱ慕われてるだけあるわま可愛いしね
普通にスクショしかしてないムービーに
収めたスクショいっぱいしたみんな
スクショここでしょスクショタイムいいよ
みんないい
よみんなスクショタイムでしょいいよ
待っててあげるよいつまで
も取り逃しししはここでして
ねはい行きましょう次うらちやんか私の前
で
悪口可愛い
な可愛いな悪口指さしてその人はいらんの
よちやんか写真違う
か可愛い
悪口だなんてまさかおばあちゃんに新しい
お友達ができたのが嬉しいのうんお得意
さんのお友達はきっとお得意さんになって
くれるでしょまあ確かに確かにこれしゃが
しゃがんであげるの優しいねもういいわお
仕事に戻ってちょうだいかわいい見てて
くれなくたってテーブルに吐いたりしない
からちょっとねあのさフラグじゃなくて
それまさかまさかねまさかねこんなさ絶世
の美女みたいな姿見のおばあちゃんま
そんなまさか吐いたりしないよねこれ見て
ストラ欲しくなった一緒に言おう
かてじゃあその言葉を信じるわうん
信じようねちょ怖い怖いこのその言葉を
信じるわさえもフラグに聞こえてしまう私
は怖いよゆきこんばんりこんばんり
いらっしゃい絶のちゃんの可愛いシーン
です
けどジャンカが去った後もストラリアは
また何杯か飲んだもうよいってその後一緒
に座ったままボーっとしてたもうすでに
ぼーっとしてんのにね追加ねしたらに星4
え星4だったらさちょっと出すぎだよね
普通にでもそっかカチーナちゃんほで星4
だもん
な酔ったというより何かを考え始めたよう
だ怖い怖い怖い怖い何はあ
ちょっと写真撮っとくけどもね撮っとく
けども大丈夫か
ないや可愛いよねこのあの絵文字みたいな
顔可愛いけども
スラリスラリあもう寝ちゃったんじゃない
う
誰呼び捨てだなんて失礼ね
この黒曜石のシラリと勝負したい
の黒曜石のあれシラリになってる可愛い
けどもなキラみんな目が絵文字みたいに
変わるの好きわかるなんかなた特有で
可愛いよねおい落ちてか怖怖誰もいない
ところに向かって喋ってるみたいだ
けど天井に天井に話しかけてるこのシーン
を思い出して私たちは天井まで行こう
かどこどこどこどこどうなるのどこまで
負ければでくなって私から逃げるんでしょ
そいつもこいつ
も私はシャーマンの妖怪だなんて言って
妖怪妖怪よりおばあちゃんの方が多い気が
するけど私のどこが妖怪よどこが妖怪に
見える
のもうやばいついていけないよ可いけどば
ちゃんは妖怪じゃないぞそうだよ
ねそう暇そうに見えるでしょうけどうん
やらなきゃいけないことが山ほどはあるの
めを解決したりうんレトを話したりうん
瞑想し
たりそうそうなの
ねそれに勉強しに来たどもの面倒だって
しりお私君のこと
[笑い]
よあのホタルちゃんが驚いて一瞬目を
見開くところがおもろいんでリプレイ後で
お願いします過去未来の自分に過去の自分
って言おうとしたけど未来の自分にお願い
し
ます心入れな指さしてんの可愛いんや
けど動けないで
[音楽]
これ難してあげたでしょうん分かり
にくかっ
たカクカクしすぎやろ
カカカ
カカカねパッくんが白い目で見
てるなんで止めに来てくれるもしやすごく
分かりやすかったありがとう先生
ありがとう
先生やっとマナーの分かる子が来たみたい
ね
うん
そうおばあちゃんはすごいのよすごいです
すごく頑張ってるんだからうん本やばお
ばあちゃんさすがいわおろうおばあちゃん
しか勝た
ん大丈夫本当にだからさあのじるってマジ
でここんちゃんモブの名前も覚えてんの
すごいないやこんちゃんも記憶力の塊りよ
そんでもってパックンフラワーやばく
ないこれこれすごい気まずくないパックン
フラワーなんでこう写真撮ってるとこに端
っこに映っちゃったみたいなたろっちさん
こんばんりこんばんり今絶世の可愛い瞬間
でパッくんが
すごいパくん名前じゃない
パッくん名前じゃないこれパッくんパッ
くんパッ
くんあれかパッくんて言ったからだ似て
るってあの前世パっくんだって言った
やつ私がつけたニックネーム
だそうだよねパックに寝てそう
だあれとドイツ人物だ確かにそうだ
思い出した私行こうまさか
目を開けたまま寝たのかまもうやばくない
そなら瞬きしながら寝てるもうどんな状況
ここのとりの中で
はいゾの幕が開かれこのシーンもすごい
好きだ
な
煙煙の中に
はあ終わっ
た待ってたわ私え可愛くないこのほっぺの
の膨らみ具合そしてくるいや可愛いな
めちゃめちゃ
可愛いパックはムにのコメの英雄のあだ名
ね思い出したよ本当にムニのねムニのコメ
が何だったかわかんないけどそなんか訳し
た上でパックになってその上であれがあの
そっくり見た目そっくりやんとか言って
パックになったん
だここで先にマリオコラボをしていたって
いうことです
ねくさんこんばんはこんばんに今絶世の
可愛い美女が酔っています酔っ払った状態
で今寝てますあおばあちゃんは瞑想してる
のうん飲みすぎるとこうなるだけで寝てる
わけじゃないようんうん頭の回転
めちゃくちゃ早いんだからえそうなのちょ
なんかなんか言ってみてなんかすごい
とんでもない哲学言ってみて
ほしいトパックパックああ
いやあ私のネーミングセンスもやばいな
おかしいもんなこれも名園のアジの得意技
か名園のアジの瞑想ね名園のアジっていう
かシラリおばあちゃんの才能かなうん他人
にできることならおばあちゃんはほとんど
できるえでもおばあちゃんにできることは
なかなか真似できないすごい唯一無じゃん
警戒警戒の赤が
登る
えあの瞳の中になんかえあの瞳の中に
うえオロナミンCじゃないオロナミンCの
話じゃないこの片方赤で片方青じゃんあれ
の目の色の
話急に目大きい目が大きいよ可愛い
よ遅いて驚くの遅い
旅人パイモン思い出した誰って言ってたの
私はいどうかしたのか怖い怖い怖い何何何
ちょっとああ聞がああやばいあ
[笑い]
あさすがだ
よちょっと大丈夫
大丈夫で出た袋
紙袋吐いてなくてよかったああよかった
ギリで危ない可愛い
可愛い何とも言えないびっくりしたぜうん
テーブルに吐くのかと思ったぞ危ないよ
そんなお行儀の悪いことするわけない
でしょうん今までも吐いたことなんて
なかったし絶対そんなこと言ってない
そんなってないよじゃない絶対吐いてる
いやだって前例があるからこのさこのなん
だっけこの4文字のこうなんだっけなん
なんかちんちんみたいな名前ねちんちんが
言ってたから今までのことなんて聞いて
ないのにあの聞いてないのに昔話語っ
ちゃうみたい
ななんで共したかちょっと歩いて呼吸を
整えるか
うん大丈夫
は話したいことはいっぱいあるんだ
けどどう言えばいいかわからないわかん
ないあれかオルノの話ねちんちん新しい
またあだ名が見つかっちゃったよちんちん
なんでだよ言いたいことがあるなら言えば
いいじゃないかそうよね君ねそういう問題
じゃないでしょうん知り合ったばかりなの
に愚痴を行ったりしたられちゃうもの
うーんそれはそうなんだよ
なそれはま確かにそうま人それぞれでは
あるけどねそうやっぱ聞いてあげたいって
思う人とあの人ああやって言ってたよ
みたいな人がいるからね世の中にはね
じゃあ何を言われても嫌ったりしないって
言ってほしいのかうんそんなんじゃないの
知人よわからないこんなに長く生きてきて
もうんまだしてきれないものなのよね
き君にだってそういう気持ちは分かる
でしょうなんかもうなんか定期的に可愛い
なあのフリーのみたいに叫ばないんだけど
さあのもなんか端から端まで可愛すぎてさ
も1個1個驚いてられないくらいに可愛い
まであるとんでもなく可愛いこばです
スラリの可愛いシに間に合った今絶賛
可愛い中ですよずっと可愛いそうだからさ
こういちいちえ可愛いとかじゃなくても
可愛い可愛い可愛い可愛いみたいなこの
ニコニコだったらもう横にね可愛い可愛い
可愛いだっってあるよっていうねえっとじ
実は何何何このタイミングで言っちゃおう
か
え何何何何の話私置いてかれてる何何いい
機会だし行っちゃおうぜ
だパックバク真面目な顔で聞こう聞き耳
立てられ
てるねえ
スラリーえ怖い私が怖いな何の
話落ち着いて聞いて欲しいんだけど
うん体調との声の行えそうじゃない
やっぱりええここが付き合ってたってわけ
じゃないよねまさかねまさかね私をさし
おいて私を差しおいてそれはないよね
なびく客観的に構成に感情的にならない
ようオルノンと恋話を恋愛話で起きたこと
をストラリアに伝えた
うんストラが魔法で一部の感覚を分け与え
てくれたいい副作用なのか心の声が漏れて
聞こえていたそれ言うんか
オルノまた私オルノンだったごめんね
オルナミシだった
やばいパンチパンチ来る
か私の心の
声
ああ可愛い
な可愛いなちょさすがにさすがに言わざる
えない私さみんなに見えてないと思うんだ
けど定期的にずっとスクショ取ってるマジ
かいやけどないでくれ別に大したことじゃ
ないしおいらたちも句を言って当然だと
思ったぞうんうんああストラに可愛いいや
本当に可愛いいやもうとりあえず引くよね
とりあえずもう絶対確保組みありえない
なんでそんなことが起こった
のいや面白いななんかもうずっと面白いん
だよな声に出したのを聞かれちゃうなら
まだしも心の中でグチグチ言ってるのまで
聞こえちゃうなんてそんなのあありえない
でしょいやでもね可愛かったあの特にあの
シーンがめっちゃ好ききにが私を吠えて
くれてる
のあのシンマジで好き可愛すぎる家の鍵が
かかってなくてうんキャベツを届けてくれ
た人にパジャマ姿で寝っ転がってるところ
を見られた時みたい
いやあ多分これ前例
あるとりあえずシラリマルチで酒子確かに
シラリマルチやりたいつがれた運命の玉で
お迎えするしかないな実装したらもう絶対
みんなで行こうみんなで天井
見上げ行くしかないいやあでこれ絶対前例
あるしねそんなことまでしてたのかよいや
でも私もやだな外に出る格好と割と家の
格好ライから家のラ格好超やだなもう絶対
にピンポンとか来ないで欲しいもん
絶対来ない誰だって来たことあるはずよ
200歳でも500歳でも1歳の人だって
パジャマ姿で寝っ転がることくらいある
でしょみんなことをしただけなのにうん
あるよみんなそうだよみんなそうだと思う
けど何パジャマパジャマがダサかったんか
パジャマになんか働きたくないとか書いて
た
もやおばあちゃんじゃないもんていう
パジャマ来てたらちょっとさすにかもしれ
ない
けどえなんどうし
た大丈夫死んだ魚みたいな目をしている
けどこれ言わんだろ
普通人に言わん
だろうんこれパイモンの言葉じゃないこと
が驚けだわ外に出
ましょう話したいことがある
の急に急にシラフに戻ったわけではない
これもわかんないどどういうテンションで
行けばいいの分かった絶望してるっぽいぞ
一生牢屋で過ごそうって観念して
洗いざらい吐こうとしてる犯人みたいだ
うん危ないことしないよついていこうま
そう
ね上々不安定
すぎるもう完全に酔ったマッキなんだよな
おいカップルか撲滅だ急に
ちょ待ってパッくんパッくん君さめにかけ
られない
しダメ
なんかだめかきにならいいとかもないか
お姉さんならギャルおねならよくないす
かいらっしゃいいらっしゃいとませ何し
てんのえ確かに名前ない名前この辺名前
なさすぎ
やろ名前言わないとここから動かないかん
なここから動かないかん
な早く次に行きなさい私
は
やあなんだここはどこだ私はどこにあれ
これ宿泊屋じゃないじゃあ転生したパック
ね話しかけられんパックねパック
パックンフラワーだダメだったってことだ
ねこれなんか宝箱とかありそうだけどねま
そういうことじゃないかさすがねここじゃ
ない
かありそうだけどまそんなことをしている
時間があったらもう次に進みましょうと
いう形
で終わんなくなっちゃうからねあれあこ外
に出ここ
かよしあれどこあれあこれあれかダンスし
てたとこだ懐かしい懐かしいなんでなんで
なんでどうしたなんで走ってんのえここ
からここで終わったのあこっちまでい
た何何何この人ずっと謎の人いるんだけど
おお
裏道おおなんかちょっと進みそうな匂いが
ワープの方が早いかもワープすればえここ
の風景悪くないでしょ
1人の時はここに来るのがすごく好きなの
いやエモすぎんかいや幸せかこれ
えいいないいないいな私も行きたいそこに
行きたいな私もそこに行きたい
なこう擬人座なんか向こうめっちゃ座っ
てるやつないかな私の写真
になんかなダサいダサいことしかできない
んだよ
なこっちくな1人だけこっち向く
な1人だけこっちを向くな向こう向き
なさいはい次行きましょうさすがに
ねもう本当にお遊びがすぎるんだ
から1人だけこっちを向いて夜景を見ない
んか
いめっちゃ見て
くる1つだけめっちゃ目合うやつ確かに
すごい見晴しだなねえここ可愛い今一緒に
一緒にお互いがお互いの方見た可愛すぎる
連れてきてくれてありがとう
[音楽]
はあ泣きたい大丈夫だよって言って頭いい
個い個して
あげようもう年齢とかなんて関係ないよね
うえ泣かないでくれえど慰めていいか
わからない
[音楽]
ぞバイも苦手そうだもんなそういうの泣き
たい気分って話うん
全く助けてもらってるのに礼を言われる
なんて
うん私かこ悪いいやいやいやいや
そんなことないよ助けたい助けたい本母で
生きてますからあんまり気を使わないで
じゃないとしんどすぎるわ
うんまあうん気を使わは無理かもしんない
けど気を使って仲良くしようよストラれ
ちゃんでも打ち解けたでしょあれくらいな
あんな可愛いストラれちゃん見たらねいい
の
かお前って年序列にこだわるやつなのかと
思ってたぞああねでもなんか見た目と本当
に性格色々近くていい意味でめっちゃいい
いい意味で最高のキャラだねさすがにナパ
はそうだったかもねああそうなんだすると
確かに名園の主の人にはそういうことは
言わないうんうんみんなの目に私は変なお
ばあちゃんとしか映ってないえこの認識は
もうずっとあるものだからなかなか変え
られないのへえ変なおばあちゃんが結局
何歳なんだろう確かに確かにそれはマジで
気になるどうするこれで30代とかだっ
たらいや何がおばあちゃんよって話じゃ
ない
も怖いよねなたなたの感覚どないしたんて
なるよね普通の人とあんまり変わらないと
思うけどなうんなんかそうねなんかあれ
だろうね見た目とのギャップがある人って
さやっぱよく言われるよねそれは確かに
あるかもしん
ない名園の主の子たちがその言葉を聞い
たら発狂するでしょうねうんグラスバーバ
は偉い人なんだからそんな言い方しないで
て
ああなんかあれかなんか
[音楽]
フリーナンス待って何のカシ西カシ西かな
なんだろうトラリちゃんと
コラボそしたらそしたらすごいいいコラボ
だねなんか
ピンクと
緑なかなか新しいコンボだけどトラリが
すごいから怖いんじゃない
かうなんかこの扱い方の問題かもしれない
いじったりできないよねやっぱ国の偉い人
にいじるみたいなもん
じゃんよよみたいに言えないよね絶対ね
崇拝されてるせいで仲良しがいないん
だろうねねそうそうそうそうなんかそう神
すぎるとね
よねわかるわ怖いって人もいればうん
悔しいけど勝てないって人も
いるそれでだんだん私とどう付き合えば
いいか分からなくなっちゃったのかもね
うんうんいやまでもあるよな確かに
なやっぱすごい人ってね近寄りがさあるよ
ねなんか自分とは違う界隈に生きているん
だみたいなさそうじゃないんだよね人間な
んだよね
どっちの気持ちも分かる君私が怖くないの
怖くはないね可愛いからあのうちに連れて
帰っちゃい
たい怖すぎあれあれ怖い人逆転してるかも
しれない
これもしかして怖い人逆転
劇全然怖くないと思うぞうんパイモンに
同意
君たちは名園の主で暮らしてないから私が
どれだけの人の才能に対する幻想を
打ち砕いてきたか知らないもの
うん唐突に出てくるサイコ
パスリー突然
現れる
メラ
メラやばいもう色々とトラリおばあちゃん
お
持ち帰り
うまい金のアジアジでいい主りこんばんり
流れが流れすぎた部活あって遅れた野球部
お疲れ
でしょ今それさんお疲れ様です
いらっしゃいませこんばんりーです部活お
釣り私を見ればうんたえ一生を費やして
頑張っても私のように生きた伝説には慣れ
ないとみんな悟ってしまううんうん
うんちょっと大げさに言ってるわけじゃ
ないのよ信じてくれないのなら聞かなかっ
たことにし
てこれあれこっちも記号っぽくなっちゃっ
寝ちゃったよおえ信じてないわけじゃない
ぞうん白ねもお前のことを真っ先に
思いついただろオロルんだって怖がって
ないしうんあいつにとってお前はばあ
ちゃんだからかうんでもあれじゃないのお
ばあちゃんだから怖がってるように見せ
てるけどなんかおばあちゃんの立ちあるし
みたいな感じだけどでも実際やっぱ仲いい
から一にいるわけであってって思うけどね
えあの子は特別なのあお特別なんだ君たち
は私とオロルんを助けてくれたしうんマビ
か様の計画も知ってるから本当のことを
話してもいいか何何何何からキャラの表情
豊かになった気がしてすごい好き確かにね
なんか分かりやすくなると余計感情意に
こっちもしやすいよねなたではオロルは実
は特別な存在なのうん捨てられた子だって
言ったでしょうん捨てられた理由はあの子
の魂が不完全だからよこれは名のあでは
不吉な兆しで役と災難をもたらすて言わて
の
うんパイセンと一緒に額学額学のことで
話したら面白そう待ってパイセンパイモン
かと思ったパイセン先輩の話か
な待って待って待って私の理解が追いつい
てないどっちもの理解が追いつか
ないちょっと詳しく詳しくお願いします
えっと
こっちはガイアかなガイア
ど
ガイアやばい私の頭が回ってないかもしれ
ない今日本日いや毎日か
わかね頭あれ私たちも酔っストリの酔いが
来ちゃってたこさんこんばんりこんばんり
いらっしゃい
ませ本いらっしゃいませてんで言うん
だろうね私
って入店しましたみたいな萌え萌えキン
だ両親が誰なのかは誰も知らないうんあの
子は村外れの石の上に置かれてた
の獣とかに食べられなくて本当に運が
良かった
え岩の上に置かれてたええ両親えこれ両親
分かるのかなDNA鑑定とかでもめでかも
もいただきまし
たおいしくなる魔法しますっ
て名園の主では人の魂は見えるものだと
信じられてるうんそしてオロルの不完全な
魂はあの時のナにある可能性を提供した
うんなるほどある儀式を行うの
よその中で
オロルは媒体と
なるえ聞いてなかったももいももはまた
またあれペペ
ペナルティがあった時あのみんな何か
ミスってしまった時に言うわファルザン
パセとスラリちゃんでここはこうするのが
いいじゃろうああそういうことねあそう
いうことね
パセガチ先輩かと思ったらはさん先輩の話
だそういうことだで学について話したら
面白そうてこと納得
ありがとうリックさんありがとう分かった
やっと分かったでも確かにねなんか
とんでもない討論がうちらは介入できない
ような討論が繰り広げられそうだよ
ね面白そうだな確かに具体的には
た魂をオロルの体に入れて矢神の国に送る
のうんこの儀式を完成させれば血脈の力を
強化できるえでもそれってえオルナし死ん
じゃないちょっと待てなんかおかしい
ぞそれって死なせるってことやっぱそうだ
よねええすぐに要点をついてくれたわね
うんコラボでいつかあるかもしれないな
図書館コラボどう
学術研究組でもないかそういうわけじゃ
ないな図書館
コラボみんな全国の図書館に行こうって
言ってみんな写真撮りまくって
うるさい写メの音が
うるさいもうそんなことになっちゃいそう
です
けど何の話て神の国が破壊されて怖い急に
怖いって仲の魂は産したうん脈にれずこと
しかでない魂がいるのうんそして魂が
散り散りになったせいで矢神の国は水の
一途をたどってるおお魂が
チリチリでもさっきの方法でなら大量の魂
を一気に送り返すことができるからうんお
互いにいいことなわけえただ媒体としての
オロルは完全に生贄になるの
よええ
えなんかどどうにか変えられないのそれは
それはなんかどうにかできないのでも族長
がこんな方法を思いついたのも無理ないの
うん当時脈の状況はかなり悪かったしなた
が滅びるなんて誰も望んでいなかったから
あちょうどいい人材がいるのなら試してみ
たくなるものよえでも誰か1人を死なせる
だなんてそんな
ことええで私がわになるよなたがさ全部
回復するなら代わりになってあげたいけど
さそういうわけじゃないからさそれは違う
よねっていう直長が意見を聞いてきた
けど私は証人も反対もしなかった
うん彼らは
試みそして失敗したああそれでオロルは
助かったって
わけうん
笑える
でしょ承認しなかったからって正義とは
言えないふだって反対しなかったってこと
は黙認したってことなんだものもし儀式が
成功してたらオロルは死んでたかも
[音楽]
うそう
かいやでも反対できる立場でもなかったん
じゃないかなそれはあんまりあれかなて
思うけどねなんか抱え込みすぎじゃないか
なって思うけどね明園の主では生と主は否
するような話題じゃない
うんでも生まれたばかりの赤ん坊を死な
せるなんてあんまりだわうんいやあののる
意味はどうなる
のそれは他人のために命を捧げることだっ
たっていうのそうだよねま進撃の巨人の
世界だよね心臓を捧げるわーって言って
あの馬で突進しろの時あの時本当に
しんどかったけどもまそういうことじゃ
ないしだって1人だけってね違うじゃん
それは違うよあまりにも不公平じゃ
ないだから公平刀な計画が失敗したと
分かった
時罪悪感に駆られながらも
うん私は密かにアドしたまそれが本心って
ことだよねおゆき早明日早いのでおやすみ
なさいおやすみりおやすみりおやすりかな
おやすりお
釣りいっぱい寝てね明日も頑張ろう
ねエまで突進しろそう
それあのあのシーンは泣いたなあの
ちょっと先で泣いたな懐かしい
[音楽]
なあねこの計画は秘密にはされなかった
あるいは秘密にする必要がなかったのか
もオロルが大人になって調べてみれば子供
時代の経験の意味は分かるはずだから
うん
ああ
ええ犠牲になろうとしてるわけではない
さすがにオロルは生き残れて良かったと
思うだろうとみんなは思ってたしあの子も
何も言わなかったうんうんでもそ件を
忘れかけた頃になっ
てなるほど
ねあの子急に聞いてきた
のばあちゃんじいちゃんもしあの時儀式が
成功したらうんなたは助かっていたのかな
ってちょっと
辛いちょっと辛い結構辛いごめん恋花
なんて言ってごめん結構辛い
なたなんかちょっとうん嫌な予感だなこれ
はそんなあいつのせいじゃないのに
ちょっとあれかもしんないななた綺麗な人
が多いかもしれないへあの子は分かってる
はずだけどそれでも気に止んでしまうのよ
うあの子は魂に対して敏感だから血脈の
状況がどれだけひどいか人一倍分かってる
うーん感な理由はあのけ耳に隠されてそう
な気もするけどまそういうことなのか
ないやあだねナタキャラは表情豊かで既存
キャラとのコラボみたいな会話が考えると
面白いよ確かにね既存キャラも表情豊かに
なったら面白いかもしれないむしろ
パイモンがあのムアにちゃんと同じ目し
ちゃうみたい
な今でもたのために何かべきだと思ってる
からうんファデに協力したん
でしょ
全く一体何を吹き込まれたのやらいやそう
ね助けてあげたいけどでもあれなんだよ
実際何を吹き込まれたかっていうと1つ
しかなくてあの体調の体調のただの
恋いつまでこするのかこれを体長はもう
方法を見つけたって言ってたよなうん
オロルもその方でけるって思って
るってことかまそういうことだよねこの
まま放っておくわけにはいかないぞあいつ
によく言い聞かせないとうん
うん回答さすごい楽しみ確かに回答祭でえ
マーカとフリーなあたりもおもろいなそれ
はえまでもそんなこと言ったらさマビカと
さ勝利が見たいけどねみんな思うことなん
じゃ
ないそれ見たいな神で集まっててそこ2人
で話してて欲しいなうわエモみたいになり
そうおいシラリ色が悪いぞ大丈夫か帰って
寝るか心配なんじゃない多分飲みすぎたの
かもうん大丈夫風に当たれば良くなるから
そう
ややっぱり飲みすぎ
た可愛い帰りましょう
可愛いけどもねあ写真撮るタイミング
ミスった
な可愛いやれるだけやるから落ち込まない
でいやあ頑張ろうどう感謝すればいいの
かしらうん君たちには本当にたくさん助け
てもらってるうんうん
ありがとう気にするなって友達だろそれに
おいたちはお前に歌があるから全然怖く
なんかないぜ貸しなくても怖くなんてない
けどねフリーなと勝利の絡み見れたから
マビカと勝利の絡み期待してるねあ
フリーナルオのなんか対決みたいな
おもろいやつあったよ
ねあれ面白かったなでもそしたら面白い
怪盗さん早く来てほしいヌビとムニとかも
意味わかんないコラボも見てみたいなそれ
もそうね分かった今日のところは帰って
寝るわ帰って開じゃない一緒に考え
ましょうそう
しよう私この後体調来ると思達ね
うん覚えておくわ
可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い
可愛いお前で大親友えええ
お友達以上大親友以上ありますか恋人以上
間違った逆逆逆恋人美友達以上みたいな逆
か友達以上かえ可愛い可愛い可愛いやあお
友達いやいっかゆっくり進んでいこうね
一生一生ゆっくり進んでいこう
ね
ああフリーなごめんフリーなごめん今だけ
浮気出してくれ不倫さしてくれこんな
可愛いのはもう無理だ友達以恋人見
そうそう
それあ可愛いじゃん
ねオロロンはきっと体調と合流してるよな
うん絶対そう探索疲れたから
ね探索お釣りですそして配信としてもお
釣りですまたアーカイブでアーカイブで
みんな見るんだよってアーカイブで会おう
ねお
釣りよしエンジンに聞いて
みようよ呼びやんってやつについてかうん
体調の話を信じるのかやまでもエンジンは
ストレートの人が嫌いじゃないはずやっぱ
あれ恋花だよねこれ完全にね聞いてみよう
確かにあいつに聞くのが一番早いなそう
しようでも今日は遅いからもう寝ちゃっ
てるだろうなそうねこの奥くのやつみたい
ね明日の朝一に行くってことで今日は
もうえよせいやこのねあの現神の寝よぜの
やつはずっとラジオとして消えてたりもう
眠くなっちゃう可能性はあるよいつも通り
におやすみりおやすりおやすりおやすりお
釣りお
やすり色々読み方あるよねてかこのさ現神
ってさこの寝る表記があると必ず夜に何か
起きるっていう私のメロピデとあの
スメールの話なんだけど
どう何もないあ何もないこれ恥ずかしい
やつか宿にあ宿にあこれ絶対あるよなんか
ある私はなんとなくなんかある気がしてる
夜なんかあるよ
この察し能力どうなのか当たるのか外れる
の
かいやでもわざわざね1日後にしないあり
は絶対なんかあるよ
な私は
当てる絶対に何か
ある周りの時も確かにアビス来たあ来る
ぞな陽気だな音がトトントンじゃないの外
が騒がしいなないかおいおいらもう
ちょっと寝たいぞ勝手寝てくれ
もう女の顔はすごいてみるかあでもこれ
あれか寝る途中か寝てる途中かなかった
わけじゃないかもしかしてちょっと待って
こっちは
ない騒がしい言うてる騒がしい言うてる夜
夜だっただねまだもう朝行ったかと思った
わいやこれは私は当てるわ絶対に絶対何か
ある体調来てるかマカ様がなんかしてるか
だなムービー入る
ぞあらトラリちゃんじゃん起きたのね
ちょうど呼びに行こうとしてたところよ
なんだ何を何があった随分早起きだな昨日
の夜はあんなに飲んでたのにすごいてる
べきかBGMが
豊かトゥトゥでトランペットかなこれは
昨日のことはもうやめては恥ずかしいから
可愛い私もうるさくて起こされちゃったの
うん見て競技場に集められた戦士たちが
みんな動き出したわあーもしかしてこれは
何か戦いが始まる
なマーカ様が集したな多くの場所がアビス
に襲われていてのもターゲット1つだそう
ようん今すぐ戻らないとえまたアビスか
お前1人で大丈夫か手伝おう
かあのこんな時本当に申し訳ないんだけど
本当にねあのちょ余談入りますかっちゃん
かっちゃん余談入ります
ここいやも本当になんでここを光らせたの
かってとかがすごく本当に気になって
しまっ
て髪の毛がついてるんだけど子だけ光り
すぎてるみたい
な気になってしってしょうがないまた光っ
てるもうこういうのが気になってらしまう
ん
だっていう
ねあやか初めまして白の白ねうちはそんな
堅苦しいのは苦手だから普通にしくれて
構わないよあやかあなたは色々なものが
作れると聞いて指輪と首を作ってもらえ
ませんか白ね依頼なら作るけど何に使うん
だいあやかこれで食人
さやばいリックさんが初見でやっと来て
くれたのにあの妄想がくらんちゃっていや
でもありそうだけどね確かにあのこの後
あの僕もいるでござるよて僕も手伝うで
ござるよで数はきそうだけど
ねいやあかやってな彩さん神里様
素晴らしい妄想ですね想像力
豊かねすごいわこの頭光ってるのに退避し
て妄想が膨らんでていい
なこれからもどんど妄想お願いします
ぶっ込んできてください前も光ってる人
本当いる定期的にいるんよなこれ大丈夫
各地に在してる戦士たちもいるしねうん
対応も早かったからそこまで深刻な状況に
はなってないと思うなるほどナタキャラだ
とこういう面白いのが想像できる確かにね
なんかあのいじりがいがあるよねナタキャ
ラってアップルさんこんばんはこう最初に
ちっちゃいつを置かれると私なん
だこみたいここんばんはみたいなこ競技場
がで小さい変なんだよなじゃオルルの
オルナのは
考てあげたりしないうんあの子もいい年な
んだから自分の行動にはきちんと責任を
持ってもらわないとうん私はあの子の保証
人だから団室に行って真実を報告するわ
あおどんな処分が待っていようと
受け入れるつもりよいやあやめてくれでも
先に名園のアに戻って危機に対応する
くらいは許してもらえると思ううんそると
コの剣についてはいや
問題が解決したらすぐに白ねのところに
行くわうんお友達との約束は忘れないから
安心して
ラブ主
大好きお友達でテンション上がっちゃった
気をつけてね気をつけてねすらりちゃんも
なんかあったらすぐ呼んで私もあの通知
オンしとく
から通知の音変えとく
わそんなことしたことないけどな今の
スマホの
いやお休みモド切っ
とくずっとお休みモードだから切っとくね
うんありがとうそれじゃそれじゃバイ
バーイすごい速さで行っちゃったぞあ本当
にかなり深刻な状況みたいだなうちらも
行った方がいいんじゃない通知音じゃ
間に合わないじゃああのApple
Watchで行こう持ってないけどねっ
てるだけど今の状況を聞いてみようぜうん
シラリをAppleウォで行こうでなんか
もうすぐ鳴らしてもらえるよう
に
えっと競技場に行くどどうやって行くの
飛んで
行こう私たちは空を飛べるんだ
なレッツゴーレッツゴーえでも
そんな普通だけどねどどうなの
さらに氷元素っていうのもあってエウルア
推しの場合は是非とも欲しいねああえこれ
でさエウルアちゃんの火力上がったら熱い
んじゃないじゃもちょっとまたまた妄想が
部屋にこもって作業しているところをられ
ちゃんが強引に引っ張ってナビアと
遊ぶおもろい
わ確かにねありそうあのその原で行くと
なんかあのフリーなちゃんムアにちゃんが
フーナンでも無理やり連れて行かれる側も
面白
そうみんなでさスイーツ食べてたら可愛く
ないおおなんか集合しているなんか久し
ぶりに見た
な我らが異の星旅人が来てくれたよいや
ビビったビビったビビった今の前の3人も
一緒に来たのかと思ったえいつから4人
チームて思ったらプラスもう1人い
ていやここここここここ気になるってここ
気になるのよえこれ話してんの誰えこれ
立本の人じゃないよねまさかね違うよね
こんなとこにいらっしゃらないよねまさか
ねニクさん現神小説かけそう確か
にそのまま夢調節系行けるかもしれない
もう売れそうだもんね
本当にありそうだ
しに久しぶりな感じするねなんかおひて
感じみんな来てたのか意の星ってなんだよ
なんだいまあまあとにかくすごいいいって
意味うん君たちが腕を披露するのに
ぴったりな緊急事態だよはいいいのか悪い
かわかんけど待ってくれよまだ状況が
いまい分かってないんだはいあのします
説明私が説明するありがとうアビスが突然
北上の国明延のアジうんこだまの子うん
そしていくつかの野外の拠点と監視刀を
襲撃してきたんだっていうことは法城が
イサだよねそう
だほ場だけ私あんまり記憶ないんだけど
豊城ってあれ日あれ日なんだっけまいっか
なんでもいいわあよくしかもどんどん
エスカレートしてるああだめだっていめは
早く途中でさめに止めなきゃ各部族の戦力
はそこそこ充実してるからうん今のところ
大きな脅威はないわでも野外でアビスに
遭遇した冒険者や商人は大変な目に合う
でしょうねええ良くない気をつけてほしい
私お姉ちゃんと野外で生存者を探して治療
してたのああ優しいな帰ってきたばかりな
のにまた行かなきゃいけないことになる
なんてうん念のため私も北上の国に戻って
確認するかかり木のたあああきに君かりの
富かあそう
だももうみんな覚えの大変だからね6個も
6個も記憶ないよってだったら私はこだま
の子を手伝おうかなおお1番近いからすぐ
つくと思うカチムが見れるもしや君たちも
一一緒に来ないエジに会ってから行く体調
からのある情報得たからこれはねここで
言ったらまた変な話になってくるからエジ
と会いますなるほど
かなり重要そうだねうん大丈夫こだまの子
のことは私たちに任せて任せるよ頼むよ
すぐ行くからね君たちとエジ様との話が
終わった頃にはアビスの脅威なんてきれ
さっぱり片付けられてるかもねなんかさ
すごいいいんだ
よすごいいいんだけどさすごいいいんだ
けどさこれは言葉に甘えたくなってしまう
んだけどさ怖いよねこういうのがねあの
良くないことに繋がらないようにお願いし
ますって感じ隊長との恋花予定が
恋花恋花が確かにちょっと甘たしい恋花に
なっちゃうねあのマカの恋愛事情聞か
なきゃいけないのにインサの武器がいまい
わかんないサのなんだろうね確かに規とか
じゃないわかんないけどそうだといいな場
の国もなんとかなるといいんだがうんえで
もなんか槍とか使ってそうだなあ弓もあり
そういやでもなんかセトすとなんか雰囲気
かぶるなそしたらえ何なんだろうね気に
なるなあいつらの筋肉は飾りじゃないから
安心しなっ
て飾りだったら逆に面白いなではここで
別れようはいみん何をするにしても
くれぐれも気をつけてくれいやマジで気を
つけようトラリちゃんは放棄じゃないかな
と思ってるけど確かにね本季節か私槍も
ワンチャンあるんじゃないかなって思っ
てるでも体験とかはないと思うおばちゃん
だ
し片手けうわ難しいな今それさんまた
アーカイブで見ますお釣りです少しか少し
せか見れなくて悲しいまあちょっとねあの
第3幕なんであのゲリラになっちゃったん
ですけどまたアーカイブで是非土曜日もね
また第4章やるんでおつりおつおつかりお
つかりよし変なものに取り付けれたりし
ないでねましょもう心配したくないの愛の
ある心配だねそのことは一旦置いておこう
うんまあまあみんな心配していってるわけ
だしなじゃあおいらたちはエジでこううん
さっさと話を終わらせてみんなを手伝いに
行こうぜオケ
行こうよしまびかと会話するな誰誰がいい
の誰2人初めまして
ああ君たちかうん久しいなお久しぶり見て
の通り厳しい状況が続いているうんなんか
そんな感じ言ったりだね聴者が出ているん
だうん慌しくない感じがすごい遠心様って
感じがするパンチしてたよね本季節で稲妻
のあー探偵君みたいにパンチしそうでも
びっくりじゃないパンチし
たらスラリちゃんあの感じでパンチすんの
多いだなあのリせりみたいな感じになっ
ちゃう
ないりせりの女の子版おばあちゃん版君
たちの冒険には興味あるが
はい今はタイミングが悪いからに話して
もらいたいうわ気まずい好きなタイプとか
絶対聞けないじゃん大丈夫だぞおらたちも
急いでるからなこの話が終わったらこだま
の子に行くん
だイヤンサのことじゃないあイヤンさの話
かイさパンチしてたっ
け記憶を遡りたいがない
ななくなっちゃった私の慰安さの
記憶おらおらっていうのかな
どっちにしろ
面白い2のムービービームでムービーで
ちょっと見直さなきゃ私もいや忘れてき
ちゃうよ体調にあっ
たいや急に急に完結すぎたな逆
にオロルもグーパンしてたからあり
そうねトラリちゃんもありそうなんだよね
みみんパンなんだ
何ええ両思いこれもし
やリマの
ビームリマでビーム放ったけ方法はあるが
大償が大きすぎるから私はそれを実行し
たがらないのだとそう思っているわけかあ
実際はどうなの担当直入すぎない神の心に
はそんな使い道があるの実際どうなの
ファリの情報もはやはり侮れないなうん神
の心に関しては確かに事実だがあ完全な
情報ではないようだなるほど
ね聞かれた以上は誠実に
答えようただどうか内密にしてくれ
うん内密になんか言っちゃいそうな雰囲気
出てるけどね今んとこまあでもこっちの
全面の味方だよっていうね証明しよう初期
PVでイヤンさ地面殴ってたからそれの
ことかと思ったスラリも殴ってた
どっちもどっちも殴る系じゃもうみんな
この先全員あれかもしれないでマビカはね
私体験だと思ってるよ体験っぽくないあの
日の渡されてたしなたキャラパンチなた
キャラ
パンチ多くてくさねみんなみんな殴りた一
発殴る絶対にへしさんこんばんり
いらっしゃいませこんばんり今今こじ聞い
てます神の心の力を使えばナタは救えるが
うん大きな代償を支払うことになるやっぱ
そうなん
だ方法というのはうん矢神の国の魂と記憶
を全て抽出し血脈を包み込む大きな網を
作ることだああアビスの侵入を防ぐために
なあ網網かストラ戦闘中にお酒飲んで良い
モドみたいななったら
面白い爆発ではあ酔ってきたとか言い
ながらマビ体験の可能性が高いやっぱそう
なんだみんなビカ体験やっぱその可能性
高めかえ魂で網を編むのか
じゃあえオルナメンシの網あ魂とは命の
もう1つの形だうんこの方法の残酷さは
言うまでもないだろういやいやもこれ
明らかにオルナシなりに行ってんだこれ
矢神の国には魂だけではなく記憶や伝説も
存在しておりうんそれらは全て網を編む
材料となるおおしかし網にしてしまえば
私たちの文化や歴史は全て消えてなくなる
えよくないよやっぱ2つ目のダメだこれ
ダメあ今でもが浸食される前にうん血脈の
損傷の問題を解決できなければ
犠牲は無駄に終わるだろいやもうそれも
最悪だじゃもうだめだ使えないわはいこの
この案終了です隊長隊長もう多分もうだめ
だ隊長だめだ
よ
あの成立しません隊長残念ながら悲しい
けどねごめんね隊長また新しい声
見つけようね私と一緒に合コン行こう
ねうん
代償が大きすぎるからうん私はその方法を
そもそも予備案に入れていないああ単に
勝利するだけではなくそれが本当の意味で
の勝利と言えるかどうかも考えるべきだ
からななるほどねま確かにねどれが勝利
先生かっていうことだよねもちろん今実行
しようとしている計画にもリスクはある
うんしかしそれは私が熟こした上で導き
出した最適な選択肢だうん
じゃあ神の心の使い道は人を愛する神には
できることじゃ
ないうんそうねも誰でもできないと思う
けどねなかなかね次はペモンに声するかも
しれないそれはそれで面白い未来ありそう
だけどりいちゃんと感は
おもろい一緒に行くよて言ってあのあれだ
ねどっちの人がタイプだったって言わ
なきゃいけ
ないいやもうあれだよ隊長も女の子側で
行くから
ね隊長の声は吐かなくちったりちったり
隊長慰めてあげよう慰めてあれお菓子作っ
てあげよ慰め
の
ああナタという地は長年アビスの脅威に
さらされてきたうんあまりにも特殊すぎる
から
だろう歴代のエジは皆悲観的な考えを持っ
ていたようだなるほどね最後の手段が用意
されているのは人のためだけではないうん
テイワットの他の地に住まうもののためで
もあるああもうなんかあれでも言ってたね
確かになんか全部の世界が終わってしまう
よみたいな手はと終わっちゃうよみたいな
この方法は秘密として守られてきたのだ
うん体調はどうやってそれを知ったのやら
いやあれでしょ好きな人の行動は全部
分かるようなやつ
隊長隊長見すぎだってまびかのこと見すぎ
だっ
てずっと目で追ってたんじゃないの体調は
新しい方法を見つけたとも言ってた
けどまさかそれも似たような過激なやつ
じゃないよなうん多分過激だよ神の心が
ない以上他の手段はもうないはずだうんだ
がはったりをかける必要もある前に確かに
ななんでだろう疑問を解消するには隊長が
何をしているのか調査するしかないようだ
な
うんエンジは切実に大切な秘密を共有して
くれた体調のいだなを救う新しい方法は
きっと影になるなるほど
ね仮面かぶって目が見えないのをいいこと
にめっちゃ目でってたの
かあれね目の先が分からないから
目線の酒が分からないから仮面でどうにか
めっちゃ見てたってめっちゃ面白い
じゃんいや隊長作詞だなそんな隊長の声も
今吐かなくちったからねその
顔さっきは一瞬疑っていたなごめんもう実
は裏で裏で言ったんかと思ったわちょっと
だけおそんなわけうて何言ってるんだよ
君らしい答えだうん正直だな気に入った
おおやぱ正直がいっちゃうよね私を疑った
のは身長さゆえか焦りからかそれとも
単なる好奇心からかは分からないが何は
ともあれなたの人を救うという目的は
変わらないまあねち大人で良かっ
た私の回答を聞いてもなお懸念が残るか
もう大丈夫
まもうだって体調も振られたんならもう
うちらはあれだ校行くだけだから基本強行
行くだけだからもうそれでいいわあとはま
ボコボコにしてもらっ
て好きな人にはちか出しちゃう男子小学生
だ
長あんなさ渋滞高くてさもうなんかもう
ドンみたいなも雰囲気醸し出して冷酷さを
まとって
あんななんかもうこの世で私に逆らえる人
はいないよファ第1位だよってきてんのに
好きな人にはちか出しちゃう
かもう可愛いかよ隊長そんな人とコ
行けるもう大丈夫
びっくりしたぞお前って本当誰が相手でも
ひまないよなうんな別に悪いことしてない
からじゃないかなそれでいいそうだ私の
ことはマビかと呼んでくれうん友人たちは
皆そう呼んでいるそう呼ばれる方が好きな
んだえじゃあ私もリでりちゃんりちゃんか
リがどどっちがいいす
かあの本当何でもいいんで何でもお願いし
ます相性でもいいよ何でもいいよ体調に
ついてだがファデュイを調査する情報員が
時期に帰ってくるすぐ答えが分かるだろう
うんあ分かったぞでももうちょっと待た
ないといけないのかそうねこれがサナの
始まり始まりかな処理まびかと体調が強行
ふむ
ず勝利そうかそうか勝利の普通に恋愛あっ
たらおもろいしな逆
にお茶お茶で石こむせちゃうんじゃない
ズバっつって
今はまださほど深刻ではないうん今回
アビスは同時に複数の場所に侵入してきた
が付近に駐在している士たちで十分対応
できるはずだ
おおじゃそんな強くないかアビス絶対その
勝で気がきてない絶対そうの手配は住んで
いるしカバーできていない数箇所について
は理目がて解決しに行くから心配ないええ
大丈夫なのえお前自から出するのかでも
お前の力はもう成果に捧げたんじゃうん
その通りだだが今は魔人ほどの力はないが
かこいい私が炎人になるまでは優れた戦士
だったことを忘れないでくれ体調はねこう
いうとこが好きなんだと思うん
だこういうこうなんか真っすぐな
とこ感情からしても理屈からしてもに
にはいかそうだろうんうんそれは聞きが
戦神を励まされるだろうね無理はしてない
や
だ狙っ
てる隊長の代わり狙います大丈夫無理して
ないどうした話聞こ
か私たちがねビカの誘になりましょう
おっとまた疑うのかしかも今回は実力を
疑われるとは
なこんな悪いタイミングでなかったら君と
勝負してみたかったよやばい選択肢間違え
たハートハート1個なくなった高感度
なくなったやべ長い目で見ればたえ迅速に
対応できたとしてもうんこの方法は完璧で
はないうんなた声大きくに
すぎるどこもかしくもね恋愛ばっかだ人を
他の国に避難させる方法も考えたがうん矢
の国と人は切っても切れない関係なのだ
ああを無理に話そうとすれば悲惨な結末を
たどるだろういやでももう頑張るしかない
んじゃないかなすでに拠点の防衛を強化
するよう各部族のにし部族のメンバーには
外出を控えるよう伝えたうん次は適切な
タイミングを見つけての現状を公表する
行けんのその全国になんかついてる
アラームアラームじゃないかアナウンス
みたいなついてるのかどうなっちゃうん
だろう
なえちょっと心配だ
ぞ
うん戦いの町中に応じる人多いと思うまあ
ねでもなんかあのなんだろうな不必要な死
じゃないけどさなんかありそうで怖いよね
そうなっちゃいそうでガチがちの戦争には
したくないけどなあその他の反応もある
だろうがなうんまそういうことについては
なんとかするから大丈夫だまずは体調に
関する情報が手に入り次第すぐ君たちに
連絡しようオ
おさてオイたちもそろそろ出ないとなうん
ムにを追いかけようぜ確かにねまだそこ
まで遠くには行ってないはったいやももう
随分経ったよ行ってくるまびかも今をつけ
てリも気をつけてってマビ言ってくれます
かり頑張ってねってもうそしたら私
頑張れるわ私あとそっから1ヶ月だけ
頑張れる弱め1ヶ月しか頑張れなかっ
た心配するなと言っているだろうんやだ
からさそう心配させてくれ頼む
から心配したいの趣味なのそれ
がねみんな心配したいよねまびかを心配
するのが趣味だよね
も気をつけて頑張ってなよし頑張れるよし
戦うんでしょわかんないけどこれこれ外し
たら恥ずかしい
わ
よしもうこのメンツがいっちゃんだかねま
でもただね移動が遅いよねこの
メンツそれだけは
ちょっとだめだ移動は
遅めフリーなちょっとなんか足あ足早いと
か言ってらんなかったわ
あれ来てる来てる来てるみんなこなら安全
だからみんな来てるよみんな大好きなここ
ねここっちねムアにちゃんよりみな好き
でしょ
パルパリピ
パルカチーナの方はあと何おお出た出た出
た出たりちゃんの旦那
死ぬ私の旦那だったんだパリペパがる全員
避難してもらったようん
あ旅人さんとパイモン
ちゃん可愛いな今どんな状況だあと1か所
キャラバンが閉じ込められてるキャラバン
早く助けてあげないとキャラバン一緒に
行くよ
おギャルお姉さんも来てくれる私も行く
勝ちちゃんもえ何豪華メツ豪
キャスティングなんだけどパカパル来て
くんないのえもうたた帰ったかと思ったら
い
た
イエーイイエイ
イエーイじゃあな気をつけてな気をつけて
気をつつけるんだ
よ何も何も言ってくんない
パルえちょ遠くないキャラバンてどこに
いんのあここか虫あ違うか虫じゃないか
クラバ
何なんだキャラバンキャラバンこっちかな
こっち
だおなんか紫の何かがあったここはうちら
に任せて自分の安全を優先しておおなんか
あれお試し待ってねお試しだらけ嫌なんだ
けど私のちょちょちょちょちょあの私の
えよ
たにしてくれるしかも主人公も今なんだ
から
さそんで何すればいいのこれこれ中中を
すればいいのかな何するんだろうこれこ
れっぽい
な違う違う違う違う違う終わってた終わっ
て
たありがとうもう終わりかと思ったようん
無言で読むを見送るパルかっこいいないや
一言声かけても欲しいっちゃ欲しいけどね
いやでも繋がってるよっていう意思かな
これみんな持ってるのにお試しね私全員
引いてんの
に本当困っちゃうわどう俺を言えばいいの
か大丈夫こ君キャラバンちゃうな気にし
ないで無事で何よりだようんどれ
どれん取られたものもないみたいだね
うんアビスってモラには全く興味がない
みたい
それもそれでどうなのかあるけど可愛いな
これでこだまの古周編のアビスの教門は
全部解決かなうん
はよかったさっきは本当に焦ったよおお
勝ちなちゃん焦った
のパビバルれちゃん頑張るパカパカゴビ
パカちょっと馬っぽいパカパカラんパカラ
んみたいなりーちゃん頑張るパカラん
パカラ
ん癖強いな旦那旦那候補なのか旦那なのか
わかんないけど旦那くせよそうだシラリは
一緒に来なかったのうん頑張るパカあれ
パカみたい確かに確かにストラちゃんは
あのあれ帰った煙のとこ名園の
あ一旦集落に帰ったんだコの剣はまた後で
話すことになってるぞで友達なんだお
友達表なしの乗りでねそっかまそれもそう
だねまずはこの状況をなんとかしないと
いやまそうねちゃんとちゃんと頑張んない
とここで長話ってのもなんだしうん鳥集落
に戻ろう
オこだまの子の集落に戻るあまた戻るの
ねわかる私たち安全に帰ってきたよこんな
にさ頑張って頑張ってはない
かこんなにさ4人さちゃんとさ育ってんの
にさあの全部お試し使わせられたんだよ
パカ聞いてるねえ
パカやっぱり怪我人が出ちゃったあそうな
ん
だもっと早くついてれば助けられたのに
うんアビスはっぱから猛攻撃を仕掛けてき
たからね警報を聞いてすぐ駆けつけたけど
すでに魔物の数は手に負えないほど増えて
たうんうん幸いすぐに勝が戦士たちを率い
て駆けつけてきてくれたのおおさすがそ
みんなで力を合わせて一気にアビスの共を
いくつも食し
たなんか面白いいやいやみんなと一緒に来
ただけだ
よあ可愛いよないつもねそれより野外に屯
するって方針のおかげだと思うそうじゃ
なきゃ到着するまでもっと時間がかかって
た勝ちのちゃん中東なんてこと葉知ってん
の意外とあれなのかなこんな感じの
ロリッコの見た目だけどあの額がいい
タイプか年は行ってるタイプかでもストラ
にちゃんでなもう裏切られてるからな
年もう未だにわかんないもんおばあちゃん
なんで絶対わからん湿った芝の上に寝るの
はあんまり適じゃなかったけどあそうなの
全部われたね
うん現状やり落観視できないとも水をさす
ようで申し訳ないけどなんでいいちゃんえ
なんでなんでそんな怒るのやめてあげて
同じ頑張ったのうちの勝ちの頑張ったん
ですねえなんでこんな怒るのよ急に
え矢神の国のことでしょ同感うちらが黙っ
ててもうん気づいてる人は増えてんじゃ
ないかなうん状況は悪化するばっかなのに
待つこと以外何もできないなんてライラし
ちゃうよねいやなんかいい
なギャルお姉さんいいっすね愛が愛あるな
ちゃんと人様の計画にある残り2人の英雄
がいつ現れるかも未知数だしいえもだって
えだトラリちゃんとかじゃない
のえ違うのもうだって今私たちがやるべき
ことはエンジ様のために時間を稼ぐことだ
ようんみんな元気出してどんな戦いにだっ
て必ず意味はあるんだから行こうか変わら
ず前向きだなお前がいると元気が出るぜね
なんか何でも大丈夫な気がしてくるよね
キま私の1番の取だから
ね可愛い可愛いごめんねスラリーちゃん
あんなに可愛いて言ってたのにさムニ
ちゃんも可愛いよ新しい情報がいくつか
あるここでぶっ込むホタルちゃんねなんか
ホタルちゃんも上々おかしくなってない急
に大丈夫か
な体調の主張をはめとする得た情報見ない
に全部話すわけにはいかなかったんだろう
けど神の心の力を使えばうんこの状況を
緩和できるただあそ話しただ伴うって
マーカは言ってたんだねうん英雄は英雄
1人はパカということ
であ私の旦那は英雄
すそうなるとえ
強強くないみたいなポジティブシンキング
ポジティブにいいことだよねどんな手段で
かは分からないけどうん隊長もそのことを
知ってエジ様に戦いを挑んだうんそれで
解決策があるのになんで行動しないのか
問い詰めたのか
[音楽]
う戦いを挑ん
でもし隊長がエンジ様と同じぐらいの情報
を把握してるとすれば疑問を抱くのも
分かる気がするなおおなんか両方の立場に
とって考えてるその横ですごいこりまな
小さな子がいます
けどリスクが高いのは事実だからねうん6
人の古名の継承者が全員揃うかどうか
私たちですら分からないものえもうどう
やって見つけるのそれ競技場を出る前に
マビかと話したんだあいつ曰く体調の言
手段は代償が大きすぎるらしいうんそれも
そうだよな安全な方法があるなら特に試し
てるだろうし
まあねま確かに今までできなかったって
いうことがあれだよねこりがのかちな
ちゃん可愛いねカチーナちゃんいつも
可愛いよ私もエジ様を信じるようん
カチーナちゃんが神の国に閉じ込められた
時エジ様はごかしたり逃げたりしないで
全力でサポートしてくださった確かに
カチナちゃんを助けるために貴重な記念品
を全部燃やすこともいなかったうんうん命
の重みをよく知ってるからこそできる行動
だと思うまあ信じてくれたんだよねだから
なたを救う本法について何か隠してる
なんてとて思えないよいやなんか浄化さ
れるわ心がああああ光だうちらの光すぎる
ムニちゃんがもうムニちゃんみたいに生き
てたら人生怖いもの何もないよね
なんかなんかあったのかもしれないとかな
なんかさ言われた時とかもさなんか相手が
ちょっと体調悪いのかもしれない私たちが
ケアしてあげようよとか言い
そうね暗くならない基本暗くならない素敵
だわ眩しいそうだねそもそも体調とちらと
じゃ大償に対する考え方が違うのかもね
うん命はもちろん大事だけど
うちらにとって同じくらい大事なことは
たくさんある歴史とか記憶とかねそうだね
マカを信じる
信じよう信じれる人はすら数数少ないから
ね神だから言えることと言えないことが
あるだろうけど少なくとも今回の件につい
ては隠し事はしてないと思う
ぞ信じていこうもう体調は振られたんだち
らはもうだめとなると体調が見つけたって
いう新しい方法が何なのかってことが要点
になるねうんエジ様でさえ知らないん
でしょ確かに
うんそれに隊長って人はスネージナヤの
出身なんだよねそうそうそうそうそうイが
あなたを助けるなんて不思議だなって思っ
ちゃうえ本当に思ってたんだよカチーナ
ちゃん私もそう思うんだよねもう同じなん
じゃないのみそ一緒かもしん
ない
ぐ頭がパンクしそうだぞパパンクしたら
もうパモンはもうだめ
だパモン1回帰りましょう本手のに1で
帰宅やっぱ情報が足りなすぎいやそうね
パディーが何をたんでるのか知らない限り
どうにもならないなえどうするどうすんの
なら一緒にマービカのところに行かないか
うんファイの行方を調べてるって言ってた
からそろそろ結果が分かるはずだえもうち
ら何すればいいかわかんないよねハリイの
奴ら結構な人数だったしすぐ尻尾をつめる
んじゃないかよしだねそうしようこっちも
いくつか推測してることがあるからさあ
すごいもうちょっと情報が揃えば真相が
見えてくるかもうんモアにちゃん中東
チームに興味はないなんで急に
突然ねあるあるちょうどいようと思ってた
ところぜひ入らせ
て芝生の上で寝れるよもしここにもっと
早くついてたら怪我人はもっと少なくて
済んだはずうんそしたらその分こっちの
戦力も維持できたでしょううんうんこの
循環って大事だと思うんだ前向き眩しいう
が眩しい太陽のようだよじゃあも申し込み
に行く人手が足りてないからすぐ返事が
もらえると思うよえこのこの気に及んでさ
あの申し込み性なの入る入るって言って
入る感じじゃなくてもうガチガチなんだね
申し込みそんなのいらないよいやだよね
カチーナちゃんについていけばいいでしょ
うんそそれはそうだけどででもちゃんと
指示に従って
ねちゃんと
申し込み性なのもおもろいし指示に従わ
せるんかい大丈夫だって申し込みなんて
面倒だもんねやばい本当のや出ちゃってけ
てよかった
よ急にぶっ込んできたなネタじゃあこの
辺りで解散しよっかうん今度また縮小会を
やりましょう早い早いお絶対だぞそうね
割とぶっ飛んでます
けど行きましょうかやばいもう12時に
なるじゃないか早い
[音楽]
な早くないか
ちょっと私たちまだ始まったばっかりだ
よ終わるかなでもこれ終わったら3種
終わりそうな雰囲気も出
てるマビかあれチャスカとクイもいるのか
うんあク
大丈夫か大丈夫ククなんか頭押えてたよ
うん大丈夫だから心配しないで大丈夫野外
で偶然ファデュイを見つけてうんそのまま
後をつけたそうだああ
偉いファイファイにやられたの順を追って
説明するから落ち着いてくれ実は
うん何ムービームビー
ムビーうるさい
気をつけろファデュイだうんえじゃオート
にしようかなファデュイもアビスに襲われ
たのいや違うみたいえ行商人たちを保護し
てるほらあそこ確かにそうらしいな
え何か取引でもしてるのかもう少し観察し
てみようえどういうことがなくて何言んだ
え最近各でアビスの魔物が湧いている旅行
の計画は取りやめてしばらくは競技部族の
拠点に避難しておいた方がいいだろう
いいや旅行の計画してたんかあありがとう
ござい
ますでもお礼にできるようなものが何も
なくてうん霊などいらない任を執行中に君
たちが聞ける波にあっているところを
見かけたから助けたまでだやだ優しい本当
に礼がしたいなら俺たちにあったことを
公害しないでくれると助かるうんそうだな
の戦士が助けてくれたことにすればいいえ
かっこいいえええ分かりましたやだパイ
好きになっちゃうでもいや名前余計なこと
は考えるな何かたんでいるわけではない
うんただ隊長様が煩わしいことは嫌うので
なえなんかいい人だなそれはあくまで
こちらの望みであって決定権は君たちに
あるファディーが口を封じる時は教手段を
取るだ
うんうんりました行き
ましょう聞いた隊長って言ってたわね変人
様が行方を追ってる人じゃないああえ大物
の予感だなお釣りと何かみたい取引では
なく通りすがりに人助けをしただけのよう
だったうん何かたみがあるようには見え
なかったなえ優しいだけ体長のを救いたい
という言葉は信用ならないと思っていたん
だ
がのがあるをけるようなだったいや私たち
フゥに対する潜入感に囚われすぎなの
かしらアビスとフはイコールじゃないの後
をつつける
ぞ奴らの目的地と行動を把握しておく必要
があるなんかもう最近ファイのなんかさ見
た目がさオー
早いそうだよね私が止まるから悪いんだ
これで囲ってある厄介だ
うんえこれもハばっかじゃんお前はここで
待ってろ中を覗いてくるうんちょっと待っ
ててばこんな状況でどうやって乗り込むの
え待ってこれが普通なんじゃないこのさ奴
らは火の集いの移動手段に詳しくないかも
しれないしなうんそうかもしれないけど
ここからじゃ奥の方は見えないのよバレず
に隠れていられる場所が必ずあるとは限ら
ないででしょ1人だとどうしても司会に
資格が生まれるものようんうんうん警備が
厳重な場所ほど調査する価値があるたえ
隊長がここにいなくてもファイが何を企ん
でいるかぐらいは探れるはずだ確かに協力
プレ情報を手に入れる価値が
あるいいねの
力はいはい分かったわただし私も一緒に
行くなんだそれは私の案の方がマだずっと
患者の治療のためにあちこち駆け回ってい
たのに無茶したら体が持たないぞこの2人
はさ優しいが守今おは私だっ守れるわあで
もそれで怪我しちゃったのかなお前自身も
信じてないだろ信じるかどうかは
お姉ちゃんの問題ようお姉ちゃんが1人で
突入して5満足で出てくるなんて想実現
できると
思ううことなく姉ちゃんに迷惑をかけた
ことなんて1度もないでしょむしろ
お姉ちゃんの方がここでも口喧嘩わかった
分かったここで言長く口喧嘩してほしいな
絶好のチャンスを逃すわけにはいかないん
だいやこの口喧嘩をできる時こそねやっぱ
たねいい代よ心配しないで私だって歴とし
たかの集いの誇り高き若者なんだからこれ
ぐらいお手のものようんうんなら昔みたい
に手分けして行動しようおお手で合図を
送り合いながら互いの資格をカバーしつつ
必要な時はサポートするうんおおちょっと
っロブ持ってないばっちりよ行き
ましょうチャスカお迎え
いやあこの先次第か
もどどうすん
のどうすん
のいや
あのさ友達コレクションのあれみたいじゃ
なかった見た今みんなとことことこに張っ
てるなここはクイックの合図を待とういや
もう絶対で友達コレクションの動きだっ
て足短いからちょこちょこしてるやつこ
すか長いの
に絶対そうだっ
たおなんで一気にグッグッちむねおおはい
は行動開始
はい手手あれ膝の上だった完全にあえモラ
モラモラあのすいませんモラをちょモラ
開けてもろ
てモラが開けたいなまたとないチャンスだ
必ず物にしないとはい
飛び降りる押す
だけもました確かに高評価もらえました1
個けといてねYouTubeさん順調だ次
はあそこの高台かうんやっぱりファリーが
見張ってるクイの方がよく見えてるみたい
だあいつの合図をまとうおどうなってんの
どんな
感じいい
感じおいいんじゃない歩いてったよ高評価
愛さよしモなしDをモラに敏感ですそうな
んですモラがあるとテンションが上がっ
ちゃってしょうが
ない1人称目線なの急に
ねなんか可愛いなここからじゃこれ以上
アイスを遅れそうにないわうん先に進む
しかないクイお姉ちゃんはそう思った
みたいファイの動きを注視してアイズを
送ってくれようとしてるうんここは待ち
ましょうなんなんか怖く
ない
危ないあ怖いあ怖いびっくりした違うやん
今だはい前に
進むあ鳥がバカとり静かにしといてって
言ったよねバレるところだった危ない
危ない危な向こうまで行くのは無理そうね
はいチャンスを伺いましょううん
よし頑張れ頑張れ頑張れおおもしかお猿
さんの全生お猿さんついた私だって
お姉ちゃんに負けないんだ
から大事そうなところは全てファディが
見張ってるわね確かに遠回りするのもあり
だけどうんあいいこと思いついた何何何
目くらまし謎の球体を投げる投げよう
鳥聞いてない合図知らんてってねあ死ん
じゃった大丈夫
くしゃみえあれちゃん大丈夫可愛いけども
ん何の音だ爆発かぬ
くさい何の匂いなんだこの匂いは
おい何してやがるそりゃこっちのセリフ
だ効果
的あの人たちファディが目の上のタコ部
だったみたいねああいい口実とばかりに
噛みついてくれたわうんあっちの山の人も
火星しに行った
よしうまいけどねお姉ちゃんこっちこっち
迎えに来て怖いの
やつ頭が回るじゃないかすぐ行く大丈夫
四角じゃない四角じゃない怖い怖い怖い
早くはい
はいいい目線下からアングルよしナイス連
ナイス
連携こっちよ誰もいないことは確認済みだ
から一番奥まで近づけるはずうん
いや気づかないのもやばいけどね分かり
そうじゃない私みたいな優秀な
アシスタントはたなのようんお姉ちゃん
だけが認めてくれないんだからあ私の問題
だクイよくやってくれたいやよかったいい
連携だったわざとみな言い方をしたのに
あっさり認められたらのが悪
みたいのの
うんここは敵の真中だ滞在する時間が長く
なればなるほどリスクも大きくなる確かに
ねお姉ちゃんが気にしてないならいいわ
それにしてもファディがあんな大掛かりに
発掘作業を進めてるとはねこれ何まさか
文化や歴史に興味があるのかしらうん
おそらく竜が残した悲装置さおみおやすり
お釣りでしたまた来てくださいあのまた次
土曜日に方はくみに楽しみに来てください
お釣りでした問題ありがとうございました
初見なのにここまでものおしになっている
のはこれでいい夢見て
ください苦労がするやっと見つかったな
持ち帰って報告しよ矢の
ふき持ち帰るってどこについてくいや警
ガバガバすぎよねこれねお前まだついて
くるつもりかうんどうなってるの当たり前
でしょ最強コンビなんだから最後まで一緒
に行動しないとうん何の音だいや今気づく
んかてかそっちヤフの好気づかれた逃げる
ぞ石が落ちてくるわよお宝を見ておいた方
がいいんじゃない
おお風呂式騙しやがったな奴らを捕まえろ
オフロスキーがヤノスキーになると赤く
なっちゃう
なんとかファデュイを振り切った後再び後
を追ったんだあ戻ってきた奴らは同じよう
なものをいくつも集めていたえなんのの
あの黄そ行動を取る様子はなかったから
うん一旦撤退することにしたそうねで
クイックはそいつらに追われた時に怪我し
た
わけいや自分のキャパを把握できてい
なかっただけだうん競技に戻る途中力尽き
て倒れたなるほどね少なくとも作戦中は足
を引っ張らなかったでしょういやよかった
よ誰かに傷つけられたわけじゃなくて
よかった結果からすると2人とも
素晴らしい活躍だったうんてか早いな家族
でない私に言えるのはこれぐらいだかうん
はい反省してい
ますこれまでの情報からするとうファディ
の狙いは古代の悲装置だろ何なんだろうね
そらからしたって謎だらけなものを体調が
なんでまたなんかやってますよ神作ってん
じゃないの2の心と似たような効果を発揮
する可能性があるそうねこの線で調べると
しようさか引くつもりなかったけど
とりあえず覚悟だけはあやっぱ4幕やると
確保したくなるともご苦労だったクイは
ゆっくり休んでくれうんに見てもらった
患者たからの土産が理室に数多く届いて
いる人気者君に渡してほしいとなクイ
ちゃん気私からもちょっとしたプレゼント
を用意したいいな一緒に家まで届けよう
ささやかなお礼だと考えてくれえいいな
みんながマカロンか
な私の大活躍の証ですねそうですねですが
エンジ様から贈り物をいただくわけには
いきませんそこで私ははあたのためにやる
べきことをやったまでですああ
ククのことはご心配なさらずうんうん家に
連れ帰って給養させますのでそう
ねクイの大好物のちびりビスケットが入っ
ているのだがなええ欲しいエジ様遠なく
いただきますビスケットが好きなんだ全く
ビスケット実は私も好きなんだええ君たち
の文もあるから後で食べてみてくれ嬉しい
今から悲装置の資料を調べ
進展があればすぐ知らせようはい遠慮なく
いただくぜいやもらおうせっかくくれる
ならククちゃん可愛いマジで
可愛いえどうなのあとどんくらいもう行く
かとりあえず飛びながらもみんなに聞こ
あとどんくらいあれなんか遠くない急に
こっちからこう行くか
あれあこっちかもうちょいもうそろガン
だわらわガンだで終わらす走れうちらちょ
大丈夫なこれ中入ってあ外出ればいいのか
ちょっとさあのさすがに歩くの遅いか
もこんなガチガチのメンズじゃなくてさ
こっちで絶対良かったよね戦わないんかい
て今回お試しだったしせっかく戦う
時
[音楽]
よしまだ先
長い長いクイを家まで送ってちゃんと休む
よう見張っててくれって父さんと母さんに
頼んでくるうんうんまるで囚人ね火のいに
帰らなくたって1日か2日休めば大丈夫
だってばいやいやいやいや
も大したことないというがまさにそういう
大したことないことが大きな問題に発展
するんだうんお前を宿で休ませたとしよう
アビスの襲撃を知らせる警報がなったら
すぐ現場に駆けつけるだろそうね絶対に宿
から出ないって約束する
わや分かったお姉ちゃんの言う通りだわ出
てきそう自分でも無理ってったもの優しい
から医者とし
てんでもておくわけにはいかないのうん
この命がある限りねククはみなにとって
必要な存在自分の体を大事にしていね自分
のやっぱ大事よ自分の自分を守れてこそ
自分あの相手を守れるってよく言うもんね
情けなけどその通りねいや優しいからだよ
初めて会った時お前必死になってチャスカ
を止めてたもんな私は医者よ立を帰りみず
に無茶する人がいたらそれが誰だろうと
止めるわ
怪我して欲しくないんだものうんなら私の
心配も分かってくれ医者と患者よりも
近しい関係じゃないかお前この後そんなに
残ってないけど今全部は長くなると思う
ああそういうこと私は常にリスクと代償を
把握しているいやでも冗談じゃない中に
するとさあるは根の
言いばっかり並べるんだも理に追いつか
ないらめを言うなあ
そうじゃあ実例を述べてあげようかしら
普通に楽しんじゃストップストップおいら
さっきの発言は撤回する
ぞ気にするなパイモン喧嘩も
コミュニケーションのうちだいやまね喧嘩
するど仲いいお互い気に止めていないこれ
代表だからそうそうこれまでお姉ちゃん
からはいくつも学ばせてもらったわうん
例えば感情に任せて行動するとかね肉ま
家族だからしょうがないけどうんうん
引っかかる言い方だな
えっとこれって仲直りしたのか昔から
こんな感じまでもそうなんじゃないでも
いいよねなんか血繋がってなくてもさこう
なんだろう心の意味で家族って感じだし
すごいいいと思うけどどちらかが妥協し
ない限りいつまでも私たちは平行戦だうん
でもだからと言って敵対してるわけじゃ
ないそうことお姉ちゃんが白旗をあげる
まで気長に待ってるからうんうん好きに
しろさそろそろ帰ろう愛のある喧嘩じゃあ
またな問題がなければすぐ戻ってくるいい
ねそこまで急がなくても家族とゆっくり
食事ぐらいしてきたらどうだうんまた後で
ねまたすぐ行こうとする遅くなって見る
からねありがとうございますまでも30分
くらいになったら終わろうかなさすがに
ちょっと15分旅人パイも体に気をつけて
うんちょっとガンだで行くそれ
こそギャルギャルギャルで
行くあいつらすぐに仲直りするんだろうな
そうね色々情報も集まってきたしここらで
一旦整理してみるかはい整理タイム早く
整理しよう1番気なのは体重が何をすが巨
なん
ね読めないと思った足跡おおトラレちゃん
ごめんごめんまた変なタイミングで邪魔し
ちゃったいや本当にやばいスラリちゃんが
出てくると私は長いんだ気まずそうな顔し
てどうしたんだよおいらたちに何か用事か
うんどうした
えっと
じゃあ休憩を邪魔しちゃった親に今度
炭焼きステーキを奢るからいやごめん本当
にすらりちゃんもうとりあえず確保したい
今欲しいシなんて大げさよ今欲しいな友達
なんでしょうん今回はある情報を伝えに来
たのこの前別れる前にした話覚えてる覚え
てるしもうも話たよ毎日可いあたを救う
ためにオロルは役立ちたいと思ってるって
話もろねお前と別れた後さオロルは体長の
ところに戻ったんじゃないかって旅人と
話してたんだいそうでしょお前はどう思う
うんええその推測は正しいついさっき証拠
も手に入れたああ証拠ねな何かと思ったえ
しかもあの子ったら名園のアジの拠点防衛
線にも参加したのよどういうことえ帰って
きたのかうん何か言ってた計画から手を
引いてって言ったけど聞く耳を持ってくれ
なかったああ成功まであと1歩だから
諦めるわけにはいかないっても何を言う
やってるんだよオロルなのためなんですっ
て集落を離れたのはなたのためとも言って
た捕まえなかったのか激しい防衛線の
真最中だったし敵から部族を守ることで精
一杯でいやあの子のことにまで気を配る
余裕がなかったのえてか本当に次のガチャ
で来るのオロルてあの子も私を警戒して
距離を取ってたああ捕まえに行こうと思っ
て隙を狙ってはいたけどとてもそんな状況
じゃなかったわこうなんかプレイアブル化
するって言ってるけどさその割にさちゃっ
て呼ばれてるくせにあれだよね結局なの役
にも立てなかったわそんなことないよいる
だけでいいよあいつにとってお前と遠のア
のみんなは家族なんだろうんうん苦労して
育ててきてやったんだろそうおろるんるん
カビルンルンあられ今回あの子の姿を見て
ふと思い出し
た小さい頃もあんな風に集落中を走り回っ
て人様のおタに上がり込んでは我が家の
ように遊んだりしてたなってええあの子は
明園のアジの子供でうんなたの子供なんだ
もの子供が家族のために何かしてあげた
いって思うのは当たり前かもね確かにね
それに私の弟子だものあの子のトリック
なんて私には余裕のよっちゃん
や余裕のよっちゃんねちょっと古いかも
しれ
ないほらえ何それはオロルの魂は不完全
でしょうんだからあの子の魂が安定する
ようにお守りを持たせてあげてるのえ効果
を発揮するのはお守りにはめ込んである
宝石なのよねなるほどねそろそろ取り替え
なきゃいけない頃なんだけどあの子に
近づく術がないでしょうんだから資を補給
袋に入れて名園のアを支援しに来てた
イファに渡してすごいオロルに届けて
もらうよう頼んだのなるほどねあイって
わかるえ知らない知らない地元で超有名な
獣医でオロルの友達なのえしょっちゅう私
に色々届けてくれるのよなんかまた自知ら
ないは素直に預かってくれたわ
ちょを取り出してお守りにつけ次やりたい
しあの子にとって
とても大事なものだからきっと宝石に採さ
れてるって疑うでしょうねうんでも正解は
袋の方袋に触れた瞬間オロルの記憶は
取り外された古い宝石にコピーされる
うまい
えそんなこともできるのかすごいないやで
も私だからこそできることたけどねと
はまるかなかっこいいあの子が君の魂をの
国に引き込んだのだうん私にかかれば
ちょちょいのちょいなんだからあの子が私
の工に気づくことは絶対にないわおつまり
この中にはオロルの記憶が入ってるのか
そうなのもうすでに入ってんの私と
駆け引きだなんて100年早いつうの
さすがおばあちゃんさすがグラスバ同じ
こと言っちゃっあつが考えてることを覗い
てみようぜやいそうよ相を突き止めたらく
ってやるんだからありがとう無理しないで
ねありがとうございますでもなんかね
こんなおばあちゃんやっぱり嫌われちゃう
かしらいやいやいやいや正直に言って慰め
てくれなくてもいい
から難しいなおいらにはおばあちゃん
なんていないし
うん
ああそんなとこで待ってる暇ないんだから
声しすぎたね声ちょっとやりすぎたなで
これちょっと早すぎだしねなんならこの
再生あんまあんま反応ないやんみたいな
あんまそうここで話しすぎのも良くない
最後までは見てるぞありがとうございます
駆け足で行きましょう家族だからこそえ
家族嫌わないよてか誰も嫌わないよ別に
悪いことされてるわけじゃないしなんて
頼りない家族なんだろうってつづく
情けなくなるわいやいやいやいや昔の儀式
のことも今回だって全然あの子の役に立て
なかったそんなでも今を逃せばないよ
500歳になっても今日の光景が夢に出て
きてうんむかつきながら目覚めることに
なっちゃいそううん悔しさのあまり泣くん
じゃなくて怖くて目が覚めるんじゃなくて
まどっちでもいいけど別にねいいいと思う
けどねザイク私に怖いものなんてあると
思う可愛いでももしもこのチャンスを物に
できなかったせいでオロルに何かあったら
うん一生自分を許せないいやこの正当防衛
ならぬてこと明らかにしないとあの子が
カカに怒って遠い田舎に引っ越すことに
なっても私は平気遠いだっておばあちゃん
が孫を守るのは当たり前でしょそうね
きっと後悔しないうん1人で大丈夫か一緒
に行ってやろうかに行くの
えき来てくれるのうんうおいらたちにも
理由はあるしな例えばあそうそうあいつの
記憶の中にファジイに関する手がかりが
ないか確かめないとえ中に入るなら私たち
は行くよ序盤リアクションたくさんした
から問題なしよし行こう君たちよし一緒に
行きましょううん途中で引き返すのはなし
だからねえまたこれ衝撃的なやつ
おいらたちはプロの冒険者だからなうその
プロ根性が大事ようんじゃこれからあの子
の記憶にこっそり潜り込むからねいや
うえすっごくめたい分あれだよね携帯見
てるみ状況だったてこと君たちが証言して
よねいいよなんだってするよストラちゃん
の言われたらもんでもする準備はいい
逃げられない
みたいやめるって選択肢なかったもんだっ
て長いよこれわかんない
けどおお入ってちゃったもうやめる選択肢
なかった
から余裕のよっちゃんかそうだねあ虫君
たちこのところぐんぐん育ってるな彼野菜
に言ってんじゃなくて虫だよ大きな大根に
なってくる大根かい大根に言ってんのか
いこの記憶見たらオオイは君を場所ばかり
っているというけど僕からしたら君は立派
な気だイファて誰そう
だろえイフいないよる元気かうん元気じゃ
ないおおじさん元気だよおじさん
はみんなおじさんかおばさんかしかいない
ねまた野たちに名前をつけてやってたのか
あ大根さんかいやただの世間話だ
よそれは面白いで野菜たちはなんて
うんもうすぐおじさんが来るってあと野菜
と果物を持たせてあげてねとも言われた
うんうん今の声優はナルトのしまるえね
またうまいもプレイアブル感したらさ
楽しみだねああそうだ昨日イファにあった
んだがあいつの預かってたチャスカの竜が
お前の大根畑を荒らしちまったそうじゃ
ないかイファと喧嘩してないだろうなおお
竜がしてないよ
でもどんな手段を使ってでもイファには
謝ってもらうけど
怖いおじさんの分はもう包んであるよ
どうぞ4つ
だけ本当に俺が来るって分かったのか
そりゃすごいな風の噂ってすごいねすぐ
広まるを灯すと影の中に道が見えるという
から
おおちゃんのこと突然出てきたあいつらも
見たか何突然
いや見ていないなんかまだ綺麗な時って
感じするなファデュイが来たんだお偉い
さんらしきやは見るからにすごいオーラを
放ってた手下はそう多くないが聖ばかり
らしいうん人探しをしてたみたいだったが
誰も話しかける勇気がなくてなお前行け
お前行けよみたいなやつた気をつけろよ
[音楽]
うどうなってん
の遠の主の問
だなぜこんなところに1人で暮らす来たよ
みんな来たよ離れた場所で静かに暮らすの
がきだ失恋失恋した隊長来たよ君が
ファディの偉いさん
かそう表現しても間違いではない
な人を探しているのだお前も耳にしたこと
があるかもしれ片思いハート胸に胸に
片思いハートえばあちゃん
者が一体なぜねこれ嫌かもしんない嫌なえ
あ聞いたことはある彼女に何かようかいや
聞いたことがある扱いも好きだわちょっと
情報を隠そうとしている
なお前に聞いても仕方がなさそうだえ
オロル教えてくれる気ちょっと待って
オロル見透かされている
えこも簡単に諦めるの
か待て
トラリを探している理由を教えてくれ
うんそれは言えんな自分のやり方で探させ
てもらう
何何何え一体な片思い相手トラリだったの
ファディとばあちゃんの間に何か関わりで
もあるのかえ第3の女の何企んでいるのか
もしれ
ないついていって確かめないとおおるつい
てちゃったオルルんストーカーになるここ
でちょっと色々とえなんでか脈の観察と
探査をしながらばあちゃんの情報を集めて
いるようだ
ええでもなたを進行する意図はなさそうだ
なうんうん何もこ1人で頑張ってたんじゃ
ないエンジは約束を守らなかったという
ことだな何何どういう
こと大長
様フードなんでかってるからした脅威では
ない気にするなああなんか格下に見られ
てると僕がつけてきたのに気づきながらチ
ないその耳くらい隠しなかなんでその
フード切れてんよもなく強いということは
分かるでも何か蒸気を一した部分がある
ようなうん
言葉では表せないがある種の共感さえ
覚えるなるほど
えどうしたどうしたのすみませ
ん急にめいが
何何何脈が乱れたせいで外にいてはいけ
ないものが未だうろついているらしいが
どういう
こと程度の男の相手には
待てなぜ名園のアの術をうんえしかも
溢れ出した魂を血脈に送り返したなるほど
しなんとも言える技意も簡単
にばあちゃんを探している理由とも何か
関係があるのかちょっとな急に重要すぎる
んだ
けどだいぶ良くなりましたありがとう
ございますやばい1やばい
ちゃんと引き続き情報を
集める常に警戒を怠るなうんアビスはいつ
襲ってくるかわからんからな異常に気づい
たら演習の通りに戦う演習済みがえ体調
勝敗にこだわっおばあちゃん好きなんかな
情報伝達が優先な
ああわかんないな
戦っているうん一体
なぜもしかして最初から悪だくみなんて
なかったのかもうわかんないどうして
やっぱでもただのただの恋愛能だけで動い
てた説はあるのかこれは完全にそういう
ことなのか果たしてえわかんないんだ
けどどうしてくれんのこれわかんなすぎる
まさかの熟地好きていうか老婆好き
じゃなくてずっと後をつけてるけどあいつ
ら僕のことなんてまるで眼中にないうん
大した自信だないやも体調あとあれかも
しれない体長と呼ばれておじちゃんかも
しれない聞いたことのない名前だ
うんここは競技場の近くだが今日は一体何
をするつもりだ本当何するつもりそして
なんで味方に
なる残りのものは計画通り待機だうんに
知ら
せろもし俺が目的を果たせなかったらえ
あの殴りに行った日じゃない撤退だ
え競技場に入るのかでも中にはエンジン様
がえ待てよまさかエンジ様に会いに来たの
かね2に繋がるんだねここでね置でもう
一度確認させてくださいうん本当に計画を
実行されるのですかうん何何する気殴れに
行ったは終わりだそろそろバトを渡して
もらわねばな
おおリレに起された時間はそう長くないえ
どういうことなんでなんでそんなあなた
愛してんの急に隊長かしこまりまし
たためらいもなく競技場へ入っていった
うん一体何をするつもりだオルレはもう暇
なんかなお
はここねかっこいい
しこのままでは勝負なんてつきそうもない
うんまだ戦い続けるつもりかえなんか邪悪
だなえ
あ
恋心新の近くでも同じ手配がし恋心微弱だ
本当申し訳ないわ溢れ出しているだ恋心に
気づいちゃって胸が苦しくなってたばあ
ちゃんを探していたのはそのためかうん
あいつが死んだら手がかりがえてしまう
止めないとハ打ち抜かれたそういうこと
やっぱり変な参加関係ねしかも矢印さ両方
ともさ体長からあのような目くらましが
本当に役立つとはな
いえどれだけ恋切りだろうとああなるほど
ねがやってたのね昼が夜になることはない
あの方はできないのではなくそうする気が
なかっただけだろうなるほど
君に残された時間はもう長くないぞ誰その
上怪までおった体ああく最後だ打って出る
つもりだあ2の最後だをもう一度検討す
べきかもしれお前お前の勝をあれここから
何かを聞いたのだろう胸
から大丈夫
2の最後とか本当だねエジと張り合えたの
は君が初めてだああえやれ
やれ手を出すには最悪のタイミングだと
思わなかったのかオロル何をするんだあを
つけられていることはとっくに分かってい
ただろううんなぜ手を打たなかった確かに
森の中を歩いていると野獣に遭遇すること
があるうんが
どんなやにも飛びかかってくる勇気がある
わけではないあそのせだその野獣に君は
助けられた
うん何何何どっちの総互関係
え俺のだみたいな僕の魂は人よりも敏感だ
から脈が弱っているのはしと
分かるエ様がどんな策を取っているのか
知らないがうん本当になたを救えるのか
まあねまずい気持ち聞かれちゃ君が人様に
突きつけた時は体調こんな顔そんな僕の心
の声を大便していたように感じた
うんだから君を助けるべきだと思っ
たどうでもいいけどこいつらイケボだな
確かにねなるほどどっちもかっこいい声し
てんだよな本当に事が得意なだけではない
らしいうんだが自分がどれ無謀なことをし
たかわかるか隊長好きだおるの分かった
オルノにも恋してんの大もう後戻りはでき
ない隊長片思いしすぎけたことで僕は窮地
に立たされているいやそうだよね競技場で
公然とエジに挑んな君をうん得意の術で
助けたそうだ
ねエジ様は名園のあるの術だあ一目でお
分かりになっただろうえじゃ言って言わ
なかったの優しいね僕は君と同じ船にって
しまったんだ
ああ俺の意見を聞くつもりは毛頭ないよう
だ
なうん神がそんなことを言ったって手遅れ
だこの発端から教えてくれ
うんなぜシラリを探しておまあちゃんって
言わないあたりがいいな知合なのか
うんその前にお前は誰
だあの時の反応からして彼女を知っている
なうんま言うてりちゃんもなだに片思いや
し
な
ねえシラリは僕の家族でまフリーな鳥思い
だから先ほどの不は彼女が教えてくれた
ものだどうんだから僕は彼女を守る責任が
あるおおやっぱそうなんだえそうだねこれ
ストラに聞いてるもんね俺がエジの手で
死んだ方が都合が良かったのではないのか
うんだがお前はそうしなかっ
[音楽]
たもっと分かりやすい説明が必要かいや
これはどういうことなんだどうするんだ僕
はなたの現状を変えたいと思っている
うん自分の手で何か成し遂げたいん
だ君は相当な変わり者に見えるがあ僕に道
を示してくれそうな気もする
う変わり者
かりもどころじゃないけどねのあるに伝説
のグラスバーバがいるということは誰もが
知っているうんそうね大霊との意思疎通に
最もたけた人物だとな
うんそして大霊は矢神の国に関する多くの
知識を持っているなんか背中激しいなおる
なタレ矢神の
国なぜ矢神の国の知識が必要なんだねもう
そこだよな本当に中かどうか判断しか
ねえなんか別に協力関係じゃないあそうだ
よね命の恩人だからねファデュイが知らな
やからだとしたら山でもないやでどうか人
は嘘をつくが魂は違う
うん僕が感じとった限り君の魂はずっしり
していまっすぐだ真っすぐな行為
がお前は確かに遠の主のもの
お請求に結論を出してしまったことを詫び
よう思っていたより有能なようだないやま
でもそれなりにちゃんと考えてたねびお前
計画に参加するにたる器であるかどうか
見せてみろうーんなんか複雑だ
なただまラリちゃんが覗いた結果ラリ
ちゃんを守ってた
そんな方法があるとは
ああ試してみる価値はある何の話したんだ
ああズタズタになった血脈を網を編む方法
で守るのではなくうんもっと根源から解決
する方法何何何なんて言ったの脈の最高築
かえそれどうやってやん
のなんでそこで終わるの
え手が綺麗だけれど
もおはようわおはよう旅人バモ大丈夫
大丈夫だけどちょっとクラクラするけど
わかんない大丈夫だ
ぞよくわかんないけど体調はおろるんと
いう友達のばっちゃんに恋しちゃったって
ことでいい
そう1つ目がそれでもう1つ目がまびかに
も片思い中でえっとオロルもオロルに対し
ても片思いち今3人のね片思い相手がいる
感じですね私も大丈夫
スらにはへよかったでも激をこよ可愛い
あのこったらやっぱり昔のことを大い
みたいに思ってるのねうんチラ
そうホタルには前回振られてるからホタル
もあの高速でちょっといいかなの時点で
ごめんなさい言われてるからそうホタルに
は振られたでマーカにもね今回振られてる
結構だからまあとあとはそうあと2人か
スラリかオルルかどっち
かみんなに助けられて生きてきたからって
うん恩返ししなきゃとか思ってるんでしょ
それはただの1人だって言うのよ違うよね
本当じなんだからそういうこともある
だろうけどさ多分だけどトラリちゃん守り
たいからじゃないそんなくだらない
思い込みで私のことまで避け続けてうん羽
が生え揃ったからって好きかってできると
でも思ってるのかしらうんうんうんそんな
風に育てた覚えなんてない
わ2度とあんな真似させないからめっちゃ
怒ってる可いとも頑固なところはさすが
家族って感じだなそうね
褒めてるつもり頑固さで言えばあの子は私
の足元にも及ばないけどねそこ誇れんかい
あっちゃ話を戻すけどさっき聞いちゃった
あれとんでもない話いややばいねああ体調
のやつ血脈を再構築するとか言ってたぞ
本気なのかそれなでも最高築って一体どう
いうそこだよねそこどうやってやるみたい
なもかうんそれで本当にアビスの問題を
解決できるのかな不思議じゃない霊の食器
うんえっと説明するのはちょっと難しい
けどカルアの装置なんだ不思議な力がある
らしいぞうんとにかく血脈がいじられたら
なたのみんなが影響を受けるだろうそうね
それってすごく大変なことなんじゃないか
いやどうなのきと本気前の発言とも妻が
合う神の心を奪おうとしたのもいやでも
可能性は大いにあると思うなつまり体調は
最初から最後まで嘘はついてないってこと
ねうオロルンの記憶もそれを証明してる
いやそう考で体長はそこまでしてなたを
救おうとしてくれてるん
だとりあえずマデカに知らせないとだな
うんええ一刻も早くねメリットがわかん
ない
おおあこれで終わりだこの空への道は
終わりなんだ
ええもう全然わかんないねでもなんかここ
から動いたなって感じはすごいするけど
も体調の意図をビカに伝えるいやあ
ちょっと終わったよ一旦
終わり終わりましたいや最後までご聴
ありがとうございましたとりあえず第3章
の感想を第3章じゃない第3幕の感想を
言うとするならばあのとりあえずシラリ
ちゃんは面白いし可愛いし最高はい引き
ます引きますっていうのが決まってであと
オロルオロルは結局いい子だったね結局
なんかあんな感じしてたけどさま信じてた
けど
ねちなみに4幕は体調の声をしてられなく
なるよいや4幕はちょっとふざけてられ
ないのかなってないし思っ
てる土曜土曜21時からやるか1時から
できるかな行けそうかな多分あのまた告知
出します明日か明日明後日の朝とかあ何件
あったっけいやそうとりあえずトラリ
ちゃんのガチャは決まったよろしくお願い
しますついやまた
[音楽]
21っってもい終りしたくなりそうで
怖いそうもし22時になるかもしれない
からま告知でみあれでよろしくね1年後に
したらちょっと言って
またすぐ1年後しちゃうんだからりちゃん
はスラリー好きになると思ってたねあれは
もうあはねタイプだわ完全
にタイプとか言うのもあれだけど
もうね可愛いわ可いさを感じたよ
すっごくまた出来合いキャラが増えて
しまうという感じでこんな感じで終わりに
しましょうでとりあえず3幕はわしてまし
たが4幕は多分真面目にあの泣く可能性も
あるっていうそのくらいでいきましょうと
いうことで遅くまでありがとうございまし
た2時間40分もめっちゃ長かったね
みんな
ありがとう一緒にレオも復確かによやっと
やっと復刻ぽよよん1年後でも2年後でも
ありがとうございますじゃあ皆さん
いっぱい寝てください私ももうすぐ寝ます
ということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録してくれてる
と思うので高評価お願いしますということ
でまた次回の動画で会いましょうせーのお
やすみおやすみ可能なことはいっぱいある
お釣りでしたみんなで挑めば
[音楽]